# Módulo 4 - Stories10x

> **Fonte:** Aula 02 - Crescimento dos seguidores.m4a
> **Duração:** 15min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Olha, essa é 1 das aulas que cara, todo mundo adora, porque ela é o que dá mais na internet, é o que todo mundo quer na vida que é como crescer a quantidade de seguidores. Não que isso seja a coisa mais importante porque não adianta você ter muito seguidor, se você não sabe como se comunicar com eles, então eu gosto de botar sempre a coisa na ordem certa, então você tem que saber como se comunicar com seu seguidor. Não adianta ter muito seguidor e falar de 1 maneira, não adianta, seria, 1 vez teve 1 menina que falou assim, cara, queria fazer 1 collab com a Cátia, eu falei isso seria ruim pra você, porque você não saberia aproveitar, no outro dia você não ia conseguir vender pra essas pessoas, não ia conseguir fazer com que elas quisessem te seguir, elas não iam gostar de você. Então primeiro você desenvolve a habilidade de falar com poucas pessoas, que eu sou os poucos seguidores que você tem. Você desenvolve essa habilidade com stories 10 x do jeito que você está fazendo hoje.

É mais fácil você conseguir dar mais atenção pra menos gente. É mais fácil você vender pra menos gente, quanto menor a quantidade de seguidores maior a taxa de conversão, mais proximidade você tem com as pessoas e 1 vez que você já conseguiu desenvolver essa habilidade agora você tem que crescer a sua base. E pra crescer a sua base de seguidores, nós temos 1 estratégia aqui. Então você vai vim no nosso aplicativo aqui do do stories 10 x e vai clicar em crescimento de seguidores. Vai parecer arcaico a forma como a gente vai ensinar de fazer impulsionamento pra crescimento de seguidores.

Então você vai fazer publicidade pra crescer seguidores e no no Instagram não tem infelizmente, igual tinha no Facebook quando a gente começou, tinha como você fazer 1 campanha pra conseguir likes. No Instagram isso não é permitido. Mas temos 1 outro tipo de campanha que traz muito seguidor pro Instagram que é impulsionamento de publicações. Então o que que a gente vai fazer? Eu criei 1 aqui agora, e eu vou fazer 1 impulsionamento e mostrar como é que eu faço meus impulsionamentos pra que crescer a minha base.

O que que você vai fazer? Você vai criar 1 publicação lá no Instagram, eu vou até deixar de gravar na tela do meu computador aqui, do meu celular, perdão. E eu criei 1 publicação aqui muito legal, está vendo essa do meu Deus? Está aqui já aqui no meu celular né? É 1 charge o Marlon criou pra gente aqui, muito legal.

E ela fala meu Deus preciso de ajuda, me dá a mão hein? Dá logo a mão, eu te puxo aqui pra cima, mas e se você não me tirar daqui? Se aparecer algum bicho aí em cima, se tiver 1 serpente, meio puta aqui, quê? E ela fala, não sei, eu estou aqui. E aí a moral da história aqui, né, a pessoa, né, até que está bom, aqui está ventão, aí eu fico com 1 cara de puto, aí eu falo a moral da história, pedir ajuda e ficar parado não vai te tirar do lugar, se você precisa de agir senão, vem 1 picapau e te derruba e você cai.

Ou seja, qual que era a minha ideia aqui? Cara, aproveite essa oportunidades que estão aparecendo aí na sua vida, agarre ela. Publicação deu 27000 likes e 350 compartilhamentos, e se eu clicar aqui olha, em ver insights, eu vou ter 1 informação super relevante, 27000 likes, 388 comentários, 4000 compartilhamentos, mas se eu descer aqui, a informação mais relevante de todas pra esse objetivo meu, é a de começaram a seguir, 117 pessoas. Por que que ela é relevante? Porque eu cliquei aqui no impulsionar.

Eu vou até mostrar, já nessa já está impulsionada, deu até pra ver que eu gastei 4 reais aqui mesmo, está vendo? Se você for olhar aqui olha, 4 reais e 1 centavo de 500. Mas se eu quisesse impulsionar outra, eu vou mostrar pra vocês como é, vou até impulsionar essas 2 aqui pra vocês verem como é que funciona. Então eu clico aqui em impulsionar publicação, que essa que seria aqui a do podcast do do Fire, esse podcast eu estou falando cuidado com o algoritmo. Então vou clicar em impulsionar publicação, e aí eu vou botar o objetivo é muito importante que seja visitas no perfil, você clica aqui em visitas no perfil, clica em avançar.

Logo em seguida você vai botar o público. Você pode criar públicos, cria o seu público, e aí você bota o nome do público. Eu vou botar aqui no meu caso aqui, eu não vou criar porque eu já tenho vários criados, mas você, vou criar, fala 1 público que pode ser legal pra pra algoritmo, eu vou criar 1 público que vai chamar, pode ser só, eu vou botar aqui, homens, porque esse vídeo eu falo 1 piada né que o celular rui, então eu vou botar homens marketing digital, só a nível de de digital. E aí eu vou botar aqui faixa etária e gênero, eu tiro o feminino, boto homens de 18 a 65, dou aqui 1 concluir, Localização eu boto Brasil todo, todos os homens brasileiros, dou 1 concluir. E interesses eu posso botar aqui marketing digital.

Marketing por exemplo. Você pode botar mais de 1 interesse aqui tipo, ele vai botando marketing digital, então botei marketing marketing digital, e ele achou 1 público de 27 a 32000000. E aí clica em concluir, e ele está aqui como homens marketing vila, eu escrevi errado, era pra ser digital mas é isso né? E aí você clica em avançar, e aqui eu vou recomendar que você sempre bote 7 dias porque é o padrão do nosso aplicativo pra ser 1 semana completa, está bom? E aqui você bota o valor que você quer por dia, eu no meu caso aqui eu vou botar 100 reais.

Então 100 reais por dia por 7 dias. Clico aqui e turbinar a publicação. Quando a pessoa clicar nessa publicação, ela está pendente aqui né, ela vai direto pro meu perfil e eventualmente ela vai começar a me seguir. E aqui no Instagram eu consigo ver a quantidade de seguidores, lembra que eu falei que dá pra ver a quantidade de seguidores? Então nessa outra aqui eu já tinha feito, vamos cadastrar ela aqui no meu computador.

A gente vai vim aqui olha, adicionar 1 publicação, essa aqui vai chamar pedido de ajuda né, porque o nome da publicação é pedido de ajuda. O formato é 1 carrossel, e eu adiciono a publicação. Aí eu vou botar os impulsionamentos. Essa parada dos impulsionamentos é interessante que você entenda que quando você faz impulsionamento assim, ele não tem que ser, não tem como quando é impulsionado pelo próprio Instagram, ser 1 impulsionamento eterno. Ele sempre tem 1 data, 7 dias, 10 dias, 5 dias.

Eu boto no nosso software aqui, sempre 7 dias. Então você vai adicionar pro seu primeiro impulsionamento. No caso eu fiz esse primeiro impulsionamento hoje, é dia 4 do 11 de 20 22. É dezembro, 4 do 12 de 2022. O público, nesse caso lá eu botei automático.

O período, 7 dias. Quantidade, eu botei 100 reais por dia. Início dos seguidores, agora que você tem que parar aqui pra ver. Então o início dos seguidores, se você for olhar aqui olha, ele estava com 117, porque veio do orgânico. Esse 117 veio do impulsionamento, porque teve 4000 compartilhamentos.

Então 117 pessoas me começaram a me seguir a partir dessa publicação, mas não veio do impulsionamento, veio do orgânico então eu boto 117. Vamos imaginar que ao final dos 7 dias que eu já tiver gastado 700 reais, ele vai estar com 1032 seguidores, isso aqui é só 1 especulação tá gente, porque eu vou ter que esperar 7 dias pra isso acontecer. Que que ele vai me fazer a minha tabela? Saldo de seguidores 915, custo por seguidor 77 centavos. Lembra que eu falei que não dá pra ser eternamente, nesse de impulsionamento?

Então quando terminar, daqui a 7 dias eu tenho que impulsionar de novo. Que que eu vou fazer? Eu vou pegar lá que deu, vai ser no dia 11 pra eu impulsionar de novo. Então eu vou botar aqui no dia 11 do 12 de 20 22, o público também vai estar automático. Eu também vou botar mais 7 dias, mais 100 reais por dia.

Só que aqui vai ser 1032, que foi quando terminou esse aqui, concorda? E vamos ver que depois ficou com 2055. Poxa, baixou o custo por seguidor, foi 68 centavos, a média ele vai me dar aqui, a média do valor total de seguidores. É porque aqui eu botei menos 100 né gente, é 100. Aí ele vai me dar a média que deu 72 centavos por dia.

E ao todos eu fiz 1938 seguidores. Vamos imaginar que ao invés de ter dado 1055, tivesse 2055, tivesse me dado 1400 só. Aí estourou pra 2 reais. O que que eu faria? Pô está muito caro, eu só quero pagar máximo 1 real por seguidor aqui.

Gente quando eu falo pagar por seguidor não é seguidor comprado da Paquistão, não é pessoas que viram sua publicidade, seu vídeo, seu carrossel gostaram do conteúdo e começaram a te seguir. Por isso que o vídeo carrossel tem que ter a ver com o conteúdo que você vai vender, seu produto, você não vai fazer 1 negócio aleatório, né? Então, nesse caso parece que essa campanha parou de funcionar, concorda? Ficou muito caro, não vale a pena. Mas eu ainda sempre penso no seguinte, eu vou testar de novo, depois de 7 dias, então eu vou vim aqui olha, às vezes quando eu vejo que está muito caro logo no início, antes de dar os 7 dias, já pauso antes porque eu não quero ficar pagando caro, perdendo dinheiro.

Mas aí vamos dizer que no outro aqui, no dia 18 eu vou eu vou tentar mais 1 vez, eu vou dar 1 chance, eu vou botar aqui do dia 18 do 12 de 20 22, só que eu mudo o público. Eu vou lá e boto 1 público automático, eu boto mulheres, marketing digital. Ou eu boto 1 outro interesse, gente que gosta de maquiagem, sei lá. No meu caso eu posso botar gente que gosta de carro, interesse em carro porque aquele carrossel tem mais a ver com carro. Posso até fazer isso, 1 carrossel sobre quais são os carros dos gigantes do digital, olha que loucura.

Aí eu pego o carro do Wendle Carvalho, o do Suriel, o do não sei o que, do Erico e o meu zoando. Então tem 1 carrinho, o carrinho do Guto. Aí eu posso fazer 1 parada e botar pra quem gosta de carro, é 1 conteúdo interessante, né? Carro dos caras do digital. Então sairia barato, 1 possibilidade de carrossel que eu teria.

Então daria 7 reais. E aí vamos imaginar que eu, 7 dias, e eu botaria de novo 100 reais, só que aqui quando eu mudei pra carro, gente aqui eu até estava falando que eu criei 1 outra ideia de carrossel né, mas vamos imaginar que eu estou fazendo com o mesmo carrossel ali, já se for outro carrossel, você tem que criar 1 outra publicação, aqui só mudou só o público. Eu falei, será que se eu mudasse público, seu nariz, em vez de secar vou até botar outro aqui, vamos imaginar que seria viagem, autoajuda, auto porque aquele lá estava falando de ajuda né? O que será que o público de autoajuda gostaria mais? Vamos testar.

E aí vamos imaginar que agora ele saiu de 1400, que era onde estava lá né, para 3700. Opa, caiu para 30 centavos cara, descobri 1 público melhor pra isso. Então no daqui a 7 dias eu impulsiono de novo. E aí a média tem que sempre estar perto do meu parâmetro. No meu caso eu topo pagar até 80 centavos meu seguidor.

Por que que eu topo? Porque eu sei que meu produto custa 2 e 500, eu relaciono com esse cara e depois eu vendo com ele no 10 x. Então vale a pena você pagar pra ter mais seguidor, porque você sabe que consegue vender esse realmente da sua base, você fica sempre com mais dinheiro no final das contas, mais reputação, mais gente te seguindo. Foi assim que eu saí de 100 e poucos 1000 seguidores esse ano pra 500000, e eu acho que vou chegar a 1000000 em março, abril do ano que entra com 1000000. Por quê?

Porque eu sei que eu posso pagar. Porque se eu pagar eu consigo vender pra essas pessoas no, se eu sei fazer da I x bem feito, relaciono e venda, relaciono e venda lá dentro do. Faço lives também que ajuda a vender, né? E aqui ele cria 1 comparativo ainda, né, de dos públicos que mais venderam, então ele bota aqui, seguidores no início, seguidores intermediários, seguidores, custo por seguidor. Ele vai criando 1 gráfico aqui pra você comparar e que fica o impulsionamento de cada 1.

Então, você tem que fazer várias dessas. Eu acabei de fazer essa aqui que foi a do carrossel, mas eu fiz a outra ali, vocês viram eu fazendo, que foi aquela do Reels do meu podcast no Hotmart, então eu venho ali e boto aqui, podcast, Hotmart, algoritmo, copiada do Rui. Qual que era o formato? Era 1 vídeo. Adicionar publicação, e aí eu vou botar os impulsionamentos, aí eu fiz 1 impulsionamento.

Aí eu vou botar lá, vai ser o primeiro impulsionamento, adiciona o impulsionamento. Eu boto a data que foi hoje, 4 do 12 do 20 22. O público, o público tinha botado marketing digital, né? Digital, período 7 dias, se eu botei 100 reais. Eu gosto de botar sempre 100 reais, é fácil de eu fazer a conta, mas se você tem menos dinheiro, você pode botar 30 reais por dia, 10 reais por dia que seja.

No meu caso lá, seguidores, deixa eu ver quanto, estava 0, porque eu não tinha tido 1 1 estouro orgânico lá, né? Seguidores fim eu não sei ainda então eu tenho que esperar, então fica só aqui esperando. Então, concorda comigo que eu já tenho 2 publicações aqui? Daqui a pouco imagina que você tem 10 rodando 300 seguidores, por isso que chega a 1000000 de seguidores rápido, 600000, é a chance de você aumentar a sua base. Agora, o dinheiro que você está colocando aqui, vamos imaginar que eu gasto aqui por dia 1000 reais, eu hoje estou gastando até mais, estou gastando uns 3000 reais por dia pra aumentar a base.

Só que pô, quantos cursos eu preciso vender pra valer a pena isso? 2, porque o meu curso custa 2 e 500, se eu vender 2 cursos eu gasto 3000 reais mas, vendo 5, vale a pena, só que eu vendo mais muito mais do que 5, porque eu posso vender 5 hoje. Imagina o cara que me conheceu ontem, que vai me comprar amanhã, que ele conheceu ontem de ontem que ele comprou hoje, que me conheceu há 10 dias atrás e comprou na no bolo, o meu lucro é inacreditavelmente alto. E o seu também pode ser, desde que você saiba vender. E pra vender, essas técnicas do Stoys 10 x vão te ajudar muito.

Mas entender 1 produto forte e outras coisas como por exemplo você pode aprender no venda todo santo dia pode ajudar muito mais. Se você quiser entender como é que melhor ainda a chance de conversão das coisas, 1 bom produto ajuda mais do que qualquer outra coisa. E pra criar 1 bom produto, o venda todo santo dia é 1 produto que pode te ajudar, está bom? Então a gente encerra aqui a aula de crescimento de seguidores. Foi tão rápido e tão simples essa aula que parece que você não vai saber a importância disso.

É simples assim, não tem que abrir gerenciador de anúncio, o único lugar que você vai fazer é o botão impulsionar no seu Instagram. Vai impulsionar seu carrossel, sua foto ou seu vídeo. 1 coisa importante, a sua conta no Instagram tem que ser profissional como criador de conteúdo pra que isso funcione, pra que esteja ativado a a função impulsionar. Cara, a gente tem 1 aluna que chama Priscila Marsal. Cara, ela faz isso, porque você viu que o meu eu fiz 1 carrossel super elaborado, com 1 chargezinha né?

Mas ela fez 1, cara, 1 foto simples dela, com os que ela pediu a recomendação e 1 texto bonitinho. Ela conseguiu sei lá, 25000 seguidores a 30 centavos, usando essa simples técnica de impulsionamento aqui. Ela botou 1 legenda e aí ela aumenta a base de seguidores, faz 10 x e vende pra essa base. Faz 10 x e vende pra essa base toda semana. Então basicamente simples, objetivo e eficiente, a melhor técnica pra alguns seguidores que têm não existe.

Mesmo que você não seja ultra criativo, que você não seja ultra viral, que você não seja ultra carismático, você cria algum conteúdo bom. Agora qual que é o segredo pra isso funcionar? Ter muitas publicações e testar bases. Tem muita gente que fala, ah Leandro, mas o meu seguidor está caindo a 5 reais. É porque está ruim, não está interessante, cria outra.

Sabe quantas eu criei pra achar as minhas 10 que deram certo? Eu devo ter criado 150. Aí nessas 150 você acha 10 que dá certo. E essas 10 tem, vai impulsionando. É isso.

Fechado? Podemos encerrar essa aula? Simples e prática? Próxima aula nós vamos falar de inbox lucrativo, como é que vende pras pessoas no inbox. Até logo.
