# Módulo 3 - Estratégia de Pico de Vendas

> **Fonte:** Aula 28 - Evento com picos de venda.m4a
> **Duração:** 26min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom agora você viu que como é importante você ter feito aquele trabalho préevento, pra muitas pessoas que conhecerem, aí entrarem em contato com essa sua oportunidade de participar do evento, tem 1 monte de gente que já te conhece por isso que era bom ter o perpétuo, olha como é que o perpétuo é excelente. 1 monte de gente já te conhece, 1 monte de gente está indo te conhecer agora, você juntou todo mundo, mandou os emails, caiu 1 monte de gente pra ver a sua live. O que diabos você vai falar nessa live? Você tem que saber o que você vai falar. Então eu já dei 1 antecipação, na outra aula do do que seria.

Na primeira aula, você vai focar em história. Qual que é o legal agora desse momento? Quando a gente faz o vídeo de vendas de perpétuo geralmente ele é o quê? Curtinho curtinho né? 20 minutos, 12, 30, 27.

Agora meu amigo você tem 3 aulas, você pode botar aí 2 horas de aula pra cada negócio. Então agora você pode contar a sua história com detalhes, agora você vai, olha, destrinchar a sua história, vai falar porque você está ao vivo também, as pessoas quando estão ao vivo elas estão ali está todo mundo ali junto, o cara está te ouvindo, ele quer te ouvir, ele está ali pra ouvir, então você vai virar o quê? Professorzão, vai, pode falar, conta história mesmo. Agora eu vou te dar a base da do primeiro dia. Ela é mais ou menos a base do perpétuo.

Só que agora você vai ter tempo pra fazer, mas você começa do mesmo jeito. Faz a promessa do evento, olha, nesse evento, você vai aprender que 1 vida, 1 cinquentão pode ter saúde, que ele pode ter, tomar a bebida alcoólica dele, mas ao mesmo tempo ele também tem que se cuidar, ele vai, você vai entender que ele pode ter 1 vida sexual ativa, que ele pode ter família, que ele pode até ser 1 cinquentão solteiro, 1 cinquentona que está solteira, pode voltar a namorar, se relacionar, pode ter olha 1 bacana, pode ter mobilidade, pode viajar o mundo, pode o quê? Trabalhar. Quem falou que é aposentado, o mundo não não não quer mais aposentado, que é 1 homem e 1 mulher olha, que tem 1 cabeça ativa, que produz então hoje você vai, que promessa. Então nesses 3 dias você vai entender como é que você vai olha, desenvolver esse estilo de vida.

Pra, beleza, então é isso que você está ensinando pro cara ali. Então prometeu isso, agora você tem que quê? Prometeu tem que cumprir, né? Você vai ter que fazer o seguinte. Só que antes de cumprir, você fala pra quem é e pra quem não é, igual no outro.

Você pode se apresentar. O Gleide falou, tem que se, não existe essa regra, no momento Tem gente. Pode falar bemvindo à live. Geralmente inclusive, vou dar 1 1 dica aqui, você faz a promessa, mas nesses primeiros minutos como é live as pessoas não entram todo mundo de 1 vez, você sabia né? Tipo não entra, bom 20000 pessoas de 1 vez né, você tem pouca audiência os, os 500 entram de 1 vez não, né os 1000 entram de 1 aí entrando gradativo.

Então nesse início pra dar 1 enrolada pra todo mundo entrar, você pode ficar perguntando, gente estamos aqui na vida ativa, quero saber, qual é o seu nome, qual a sua idade e de onde você está falando, bem Silvio Santos, Silvio Santos que falava isso. Qual a sua caravana, né? É só da caravana do CBD. Santos. Quem quer dinheiro é a caravana.

Então você vai fazer a técnica do Silvio Santos aí, é perguntar aí, aí vai vim a meu nome é Tereza, toda velha é Tereza, né? Minha avó chamava Tereza. Meu nome é Tereza, tenho 78 anos, e falo de, bom João das Cruzes. Aê bemvindo, bom João das Cruzes. Aí você vai fazendo essa palhaçada aí apresepado, e vai falando.

Pra quem não me conhece, sou o Renato, ensino os velho, eu tenho aqui, 70 anos, não parece, o Renato parece que, eu vejo na minha cabeça aquele cara do saúde é que interessa, do professor Raimundo. Hoje eu estou antigo, hein? Hoje eu estou antigo. Aí tem lá o Renato que ensina a ser esse velho sarado, ou então essa velha, nos trinques né que né tem a vida saudável. E aí ela se apresenta rapidamente, e aí depois logo em seguida, o que que faz?

Pra quem é e pra quem não é, igualzinho no vídeo de vendas, olha, essa evento aqui pra quem é? Não é pra jovenzinho não meu amigo, se você tem 30 anos, vai curtir sua vida pra lá que nós, seus problemas são outro, teu negócio é outro, vai arrumar emprego, vai estudar pra concurso, vai melhorar a sua vida. Agora, você já passou dos 50, eu já resolveu isso aí. Olha, seu negócio é outro, é continuar trabalhando, é se desenvolver na carreira, é manter a cabeça boa, ativa e tal. Então olha, esse evento é tanto pra homem quanto pra mulher, é tanto pra você que está com 50, mas você que está com 60, 70, né?

Então, você explica pra quem é e pra quem não é. Dá bastante contexto, o cara às vezes vai achar pra, pô o meu é 90, não realmente 90, 90 já não dá mesmo não, eu estou brincando. Mas assim, você, você explica pra quem é pra quem não é, por exemplo, ah esse aqui é 1 curso pra quem é solteiro, não importa se é solteiro e está aí querendo recomeçar a sua vida ou se você é casado, já tem família, já tem neto, isso aqui é pra qualquer pessoa, você olha, então beleza, está explicado pra quem é e pra quem não é. Normalmente aqui, tem a prova, E a gente vai botar a prova também só que é 1 prova 1 pouquinho diferente agora. Porque normalmente a gente já bota o depoimento lá no vídeo de vendas, é 1 vídeo ou então já mostra a foto, o.

Agora aqui não, a gente vai só citar e você vai ver que isso é possível, viver essa vida, você voltar a ter 1 vida ativa, você ser o novo o novo jovem, né, o novo velho. O velho, né, do século 21. Você vai conhecer aqui nesse evento ainda a história do, Adolfo, tem que ter esse nome de velho, do Mauro, e do Joaquim, que olha, esse tem 50 ano, esse tem 90 ano, e aquele lá tem 70 anos. E eles estão aqui, aí mostra, vocês vão conhecer eles aqui, hoje ainda. Vocês vão conhecer a história dele.

Por que que você não mostra ainda? Porque agora é ao vivo. Ficar vendo a prova logo no início aqui, tal. E outra coisa, no meu jeito aqui vocês vão conhecer o velho ao vivo, ele vai participar da live junto com vocês, beleza? Logo em seguida você conta a sua história, que com o mesmo objetivo de procedência.

Qual que é a diferença? Essa história agora ela pode ser maior, mais cênica, com mais detalhes, Ela pode ser 1 história que, eu não vou dar de novo a aula de história. Então se você não viu a aula de história, volta na aula de copy, tem lá eu explicando o que que é 1 história cênica, que que é 1 história sumária. Você pode ter mais de 1 história cênica dentro da sua linha do tempo. Por exemplo, no meu eu tenho várias, né?

Eu tenho a história do cara da do sex shop, que foi muito sem noção com a menina que trabalhava comigo. Tem a história do cara do restaurante que me chamou de analfabeto, né? E eu teria várias outras histórias. Tem história do que eu vender na agência, eu poderia contar numa aula ao vivão mesmo, podia contar como é foi o dia que eu vendi minha agência, né? Tem a história do meu outro sócio que, antes de de eu conhecer o Rui que não era lá o cara mais bacana do mundo com a gente.

Então eu tenho muitas histórias que eu poderia aproveitar, contar, e por que que é legal? Porque as pessoas gostam de ouvir história, já estão ao vivo ali. Não pode ser enrolação. A história tem que olha, fazer sentido com o propósito do negócio, é ensinar o velho ser 1 velho bacana, não pode ser umas histórias nada a ver, mas ele já está envolvido com você, quer ouvir suas histórias. E logo em seguida você vai o quê?

Pro conteúdo. Só que você não vai passar a parte prática do conteúdo, você vai ficar ali naquela parte mais teórica, inspiracional, o jeito certo, o jeito errado, o que a pessoa não sabe e tal. Já começa a falar sobre os nomes do seu método. Lembra que na aula de eu falava sobre dar o nome pras coisas? Então já começa a falar ali o que que ele tem que mudar, mas ainda não vai ensinar o como em si.

E você vai abrir 1 gancho pra olha, na próxima aula a gente vai explicar mais, com mais consistência esse como. Que aqui você já sabe o jeito certo, o jeito errado, sabe a lógica do negócio. Agora na próxima aula a gente vai entrar em ação, a gente vai botar, pra, pra que você experimente as primeiras mudanças. Então na próxima aula você já vai fazer atividade. A próxima aula não vai ter história.

A próxima aula não vai ter conversinha, a próxima aula vai ser a gente começando a implementar as primeiras mudanças, você já vai começar a sentir, vai ter exercício. Se eu fosse pra fazer esse negócio de velho aí, eu sabe o que que eu falo, próxima aula você não importa a sua idade, você vai fazer 1 agachamento. Você tem 50 anos, você vai sentar, e você vai agachar sem colocar a mão no, você vai sentar no chão, e você vai se levantar sem pôr a mão no chão. Que é o negócio da vitória rápida, lembra que eu ensinei na auriscópio? Só que não é hoje, na próxima aula você vai ver como é que é possível, começar a trazer atividade mobilidade e ação pra sua vida de velho.

Então, é mais ou menos isso. Aí chegou na aula 2, que que você vai fazer na aula 2? 1 pequeno resumo da aula 1, pequeno mesmo, é pra enrolar, a não ser que você vai ter 2 horas de aula, 1 hora 50 de aula, 1 hora e meia de aula, gastar ali olha uns 15 minutos olha, na aula 1 eu contei a minha história, falei pra você de onde eu vim, que eu vim de tal lugar, aí você parte só sumária, parte sumária da história olha pá pá pá pá pá pá Expliquei pra vocês que pô pra você ser 1 velho ativo, você tem que continuar estudando. O que mata o cérebro é continuar estudando, é tentar estudar língua, não sei o quê. Qual que é o jeito errado?

Não estar perto de outros velhos, tentar andar só com jovem, ou então o contrário, ficar andando só com jovem achando que não você tem que estar, ou andar só com velho, não você tem que ter, abrir a cabeça com jovem e velho, andar com carinha de 30, ficar ativo, não sei o quê, sair, vida social, não sei o quê, é o resumo da aula 1, entendeu? Agora na aula 2 nós vamos já começar a mudar. Aí nessa parte aqui você vai entrar no seu método mesmo, eu não sei qual que é o método pra velho, eu estou aqui, agora mas você vai ensinar. Aqui, é praticamente dar 1 pedaço do seu curso, por exemplo, se fosse 1 curso de idiomas, você já vai começar a explicar pro cara o que que é o verbo to be, olha, verbo to be, I am, you are, né? He is che is it is, é irmã.

Então por exemplo se fosse numa aula de inglês você já começa realmente a dar a primeira aula, aula introdutória de inglês, faz o cara aprender inglês. Já pode até 1 pouco avançado já ensinar sei lá não sei se o seu curso tem gramática ou se é pronúncia, ou se é pra ele 1 interpretação de texto, né? Se for no caso desse do velho, a brincadeira que eu tinha feito, cara, vai fazer o seguinte, eu quero que você dê 20 pulinhos aí, acelere o coração do velho, ou então fala pro velho dar 1 agachada, ou então explica alguma coisa sobre alimentação, eu não sei. Mas dá essa pequena vitória. Por exemplo, do cara falar inglês, deixa ele falar inglês 1 pouquinho, entendeu?

Olha, 1 do inglês eu ia falar, cara, hoje, antes dessa aula acabar, eu quero que você faça o seguinte, que você entre no chat de algum produto inglês americano. Arrumaria 1 produto, se vira lá no chat. Usa o Google tradutor mas você vai entrar na vida real de alguém que precisa falar inglês, olha que parada legal, o cara se desafiando, ele se sente vivendo o inglês entendeu? Nesse do velho ele pô ele está levantando agachando manda ele sentar num banquinho baixo, se ele é mais velho manda ele sentar e tentar levantar, ele vai ver que não consegue. Então, se apoia com, só de sentar no chão quantos anos você não senta no chão?

Tal, ensina mas agora aqui olha, não tem como eu ensinar, pra esse CPL 2. Sabe por que não tem como eu ensinar? Porque aqui, a é não ter. A é você dar o seu melhor conteúdo, a sua melhor aula. Aqui se você ficar fazendo demais você detona o seu, o seu, a sua estratégia.

Por quê? Porque a ideia é você não convidou o cara pra ir pra 1 evento, e você não prometeu que o evento ia ser legal quando você fez os anúncios lá, aí quando chega aqui você só fica fazendo. Só não, aqui você tem que realmente ensinar. Você tem que, o cara tem que chegar e falar, cara, esse cara sabe muito. É igual no meu lá no meu negócio do lançamento, cara, eu ensinei.

Tem gente que lança só com o meu webinar, tem gente que começa a fazer venda de produto só com o meu webinar. Então no seu, não sei o que que você ensina, mas o cara se você ensina meditação, esse cara já tem que ter o primeiro nirvana. Aí esse é o seu, esse é o seu objetivo. Não, brincadeira, lógico que não, mas você, ele tem que sentir que está numa aula de meditação, ele tem que sentir que se aprofundou, ele tem que realmente conseguir relaxar. Ele tem que entender que meditação é 1 processo.

Cara, ele tem que praticamente estar dentro do seu curso antes de estar dentro do seu curso. Esqueci de 1 1 detalhe do 1 e do 2. No 1 o que mais que tem que faltou lá no? A prova. Tem que ter prova.

Nessa hora da prova, vai ter 1 momento ali, logo depois da história, depois do conteúdo, antes do gancho pro CPL 2, você fala antes de terminar nós temos 1 momento aqui que é 1, painel com os nossos convidados. Quem são os convidados? Os alunos das turmas anteriores do curso que tiveram resultado. Então você vai chamar os caras ao vivo pra estar com você. O faz isso.

Você manda o link pro seu aluno, seu aluno fica no celular e você consegue conversar com o seu aluno pelo YouTube e todo mundo que está assistindo a live vai ver você conversando com o seu aluno. E aí você vai fazer perguntas pro seu aluno. Quais são as perguntas que você vai fazer? Como você me conheceu? Por que você me procurou?

Como é que era a sua vida antes? Como você se sentia? Como é que é a sua vida agora? Como você está se sentindo, e só. É lógico, essas são perguntas bases, mas você é 1 pessoa que sabe conversar, então você pergunta, direciona, dirige a conversa, conversa com o aluno antes pra saber se ele está alinhado com você, Não é pra pedir pra ele mentir não.

Mas sei lá, vezes é 1 aluno que está insatisfeito, você liga, opa, é teu caralhozinho, né? É melhor chamar os alunos que tiveram resultados, de sucesso. Você não vai combinar nada com ele, mas você vai, né, explicar pra ele, olha, vou fazer essas perguntas, é bom que o cara já fica pensando no que que ele vai responder ali pra ele não ficar travado imagina você pega 1 aluno que é gago na hora, aí você tem que saber se o cara pelo menos conversa bem né então selecione bem os seus alunos que vai fazer essa esse momento então, a parte 1 vai ter promessa pra quem é pra quem não é, 1 leve teaser de que vai ter prova no início, depois você conta a sua história, toda a sua procedência, você explica a parte teórica do seu método, você faz 1 painel com seus alunos e você abre 1 antecipação pro que tem na aula de amanhã. Na segunda aula você faz 1 resumo, dá o seu melhor conteúdo, faz 1 painel de novo com outro aluno, vamos dizer que você não tem, 9 alunos, que é o caso ideal, que é 3 em cada dia.

Você não tem 9 alunos, faz 2 em cada dia. Não tem que ter 6. Você não tem 6 aluno, faz 1 em cada dia. Você não tem aluno nenhum, faz nenhum, faz sem aluno. É a vida, né?

Então, faça o que você consegue fazer. Agora se você não tem aluno nenhum, melhor nem fazer o lançamento, faz no perpétuo e espera teus alunos, né? Então, mais ou menos isso. Então beleza, agora vamos para o vídeo 3. O que que você vai fazer no vídeo 3?

Basicamente 1 resumo do 1, 1 resumo do 2, conta a sua história tal, e você vai tirar as dúvidas por quê? Inclusive no final do 2 você faz o quê? 1 abertura pras dúvidas. Você fala cara agora você já sabe meditar. Agora você já sabe que você não consegue se levantar.

Agora você sabe que seu, agora você sabe que você não, você está esquecendo tudo porque você está velho. Agora você sabe que você pode viver 1 vida ativa mesmo depois de 50 anos. Agora você sabe de 1 monte de coisa que você não sabia. Antes você era ignorante, no bom sentido da palavra, você não conhecia as coisas. Agora você conhece.

Só que agora que você conhece, vem o quê? Insegurança, as dúvidas. Você não sabe exatamente pra que caminho tomar mesmo. Eu te ensinei 1 monte de coisa. Quando você aprende 1 coisa, qual que é a, eu não sei quem é o cara gênio que dizia isso, é, enquanto mais eu sei, mais eu sei que nada sei.

Sócrates, quanto mais eu sei, mais eu sei que nada sei. Ou seja, antes você não sabia que não sabia. O cara vai ter dúvida porque ele aprendeu. Se ele não aprendesse não teria dúvida. E aí na aula 3 você pega as principais dúvidas que podem ser chamadas também de objeções, você faz o primeiro resumo da primeira live, depois você faz o o resumo da segunda live, depois você tira 1 monte de dúvida, depois você leva os seus alunos pra fazer mais 1 painel e os alunos comprovam os resultados.

Você depois faz perguntas e respostas ao vivo com quem está lá, porque as outras primeiras dúvidas você planejou. Que é quais são as dúvidas mais comuns? Quanto tempo demora pra ter resultado? Funciona pra mim desse jeito? Eu já fiz mas nunca tive resultado?

Ah eu estou solteiro e acho que estou deprimido, tomo remédio manipulado, já não consigo ter mobilidade, ando de cadeira de rodas, será que ainda consegue? Eu estou pegando uns velho muito, né? Pode ter 1 velho assim, pô, me sinto muito feio, muito barrigudo, eu olho pra uns velho mais sarados, será que eu consigo? Será que o meu corpo volta mesmo? Me sinto feio, me sinto rugado, parece bonito, mas eu não sou esse cara que estava aí igual o seu Renato, não.

Aí você tira cada 1 dessas dúvidas. Ou então tem gente que fala cara esse método aí ele não funciona pra mim porque eu tenho 3 netos, eu não tenho esse tempo pra ficar, ah eu estou muito tempo fora do mercado de trabalho, não vou voltar a trabalhar Aí fala cara, você não vai voltar ao mercado de trabalho mandando currículo não, amigo. Você vai voltar no mercado de trabalho montando o seu negócio, pequenininho, sem muito investimento. Porque o importante não é mais ganhar dinheiro pra caramba, o importante é olha manter sua cabeça ativa. E às vezes quanto menos você quer ganhar dinheiro, mais dinheiro você ganha, igual o seu Astorfo aqui, que está, entendeu?

Você vai matar as dúvidas, vai chamar mais alunos, faz 1 1 painel legal com os alunos, responde as dúvidas ao vivo do do cara, e abre pra oferta. Como é que você abre pra oferta? Não pode ser de 1 vez, pro maior erro é de 1 vez. Inclusive na aula 2, você pode falar o amanhã você vai ter a chance de participar do da turma do curso completo que eu vou estar abrindo. E na aula 3, inclusive você fala, porque como o curso é perpétuo, está aberto.

Nessa aula 2 eu falo olha, inclusive a gente, você vai entender como é que pode entrar na turma e não compra hoje, porque amanhã vai ter 1 promoção, se você quiser comprar hoje já, ele está aberto, mas amanhã tem 1 promoção que vai ser especial. Então segura a sua onda, que amanhã a oferta é diferente do que é o normal. Aí durante o dia você pode estar falando, galera, segura aí que hoje vocês vão ter, no na aula 3 vocês vão ter a chance de comprar, mas segura aí que, vai ter 1 1 opção diferenciada pra vocês que vão estar aqui ao vivo. Então a primeira coisa é quando você terminou de dar esses últimos depoimentos, você fala agora eu vou explicar pra vocês a chance de você participar durante 1 ano comigo, do meu concurso meu que tem acesso por 1, ou então acesso ilimitado, você vai ter acesso ao meu curso inteiro, e vou te explicar como é que funciona o curso. Aí você vai explicando, olha, o curso é pra isso, pra aquilo, você pode explicar os módulos, módulo 1, módulo 2, módulo 3, pode explicar as aulas, eu mesmo não explico muito módulo.

Você no meu curso mesmo eu, cara, vou te explicar, vai ter aula de tráfego, vai ter aula de, vai ter aula de lançamento, de estratégia, de planejamento, de negócios. Então é mais ou menos isso que vocês vão aprender, então lá dentro do curso. Você pode abrir e mostrar as aulas do curso, isso a gente faz muito aqui. Pega, abre a área de membros e mostra, demonstra mesmo olha, dá o play em algumas aulas pro cara ver como é que é mais ou menos ele visualizar como é que vai funcionar lá dentro. Coloca os isso aqui é pra você, isso pá pá pá, vai na aula de que tem os lá.

Mesmo que né, o mesmo que é muito bom, aí vai botando, você vai aprender como lançar 1 produto, perpetua em lançamento, você vai aprender como, ser 1 velho, como é é ser 1 1 cara de mais idade que é saudável, não usa a palavra velho, estou aqui usando o humor, né? Você vai ser o velho novo, cria os aí se você não sabe o que é, na aula de que você vai entender quem são os, e fala e hoje a oferta é 1 pouco diferenciada, mas atenção não é pra todo mundo. Essa oferta diferenciada vai ser os 100 primeiros que comprarem agora, além do curso vão ter a opção de conversar comigo no 1 a 1 no meu Instagram. Ou então, olha, os 100 primeiros que comprarem vão ter toda sextafeira 1 live comigo. Além dos, os 100 primeiros que comprarem, vão ganhar o suplemento.

Então, essa mudança da oferta vai ficar todo mundo doido. E nesse momento, que que acontece? O cara já está doido para comprar às vezes desde o vídeo 1, às vezes desde o vídeo 2, às vezes desde o minuto 1 do vídeo 2, aí tem 1 monte de gente nesse momento no chat falando, quero comprar, quero comprar, como é que compra, pelo amor de Deus. E você está antecipando a vontade do cara comprar. Você sabia dessa história do do do de Las Vegas, da antecipação?

O efeito dopamina? Tem 1 hormônio dentro da gente que chama dopamina, sabia desse hormônio? Dopamina. O que que é dopamina? Ele é o hormônio do do do sucesso, da sensação, não todo hormônio é sensação né, se eu estou assim, ele é o hormônio da conquista, da vitória.

Como é que que acontece? Ele é o que você sente na verdade antes de vencer. Então o cara que geralmente é 1 empresário de sucesso, como você que está aí me assistindo, né, ele é viciado em dopamina, cara que gosta de seduzir, né, namorar tal, viciado em dopamina. Então tem pessoas que têm vício em dopamina. O cara que gosta de jogo pôquer, cassino aquele roleta sabe que fica, na roleta não que chama, caça níquel é aquilo lá né, que fica rodando aí fica lá cereja cereja cereja, aquilo ali é dopamina.

E fizeram 1 teste, 1 dos livros desse que eu li, fizeram 1 teste e tentaram botar, quando ele rodava aparecia direto, cereja cereja cereja, e o cara ficava menos viciado. Por quê? Porque descobriu que a dopamina, ela é liberada no seu cérebro, minutos antes da vitória, não quando você está vencendo mesmo. Quando você vence aí já não é dopamina, já é outro hormônio que é o serotonina, que é o do alívio, prazer, ganhei. É o não saber que vai ganhar, ou se vai ganhar ou não, que dá dopamina.

Então aquele tempo, quanto mais demora, está rodando, fica lá, banana, cereja, beterraba, banana, cereja, beterraba, não sei o quê, está quase aí vem, cereja cereja, cereja e. Inclusive o cara que não ganha, ele tem tanta dopamina quanto o cara que ganha. Às vezes o que perde ainda tem mais dopamina ainda, que quase ganhar é mais gostoso do que ganhar em si, no nosso corpo, né? Lógico que depois que você ganha, você ganha, né? Mas é basicamente isso.

Então, nesse momento você está fazendo isso, você está criando essa dopamina, o cara quer muito comprar. E você está falando, gente, então pra quem tem interesse em comprar, vou explicar aqui antes. O cara já, eu quero comprar agora, calma. Precisa entender o que você está comprando. Então olha, a dopamina entrando aqui, é igual no carrinho de, de montanha russa.

Você começa a ter a dopamina, não é quando desce aquele friozinho na barriga, é quando está subindo. Então nesse momento a pessoa está com essa essa antecipação, de comprar, e fica todo mundo ali. Qual que é o erro que a gente já cometeu aqui? Recente. Foi de 1 vez.

E tal, não sei o quê, explicou, agora a gente tem tem 1 curso que é maravilhoso, quem quiser comprar o link está aqui na descrição, não pode ser de 1 vez, você tem que, vou explicar primeiro o que é, aí explico os módulos, e aí explica a oferta, que é essa oferta que tem, 1 1 número limitado de pessoas, entendeu? E olha, tem outra que você pode não botar 1 número limitado de pessoas mas você pode botar só a urgência de data. Falar olha, pra todo mundo que comprar hoje vai ganhar 6 lives, mas eu tenho 1 negócio, é só pra hoje, você deixar pra amanhã a oferta não é válida, amanhã você pode até comprar o curso, eu falo muito isso na minha desse, você pode até comprar o curso. Vai comprar o curso normal, só que não vai ganhar o suplemento, você vai pagar o suplemento que custa 200 reais, você que sabe. Você pode até comprar o curso mas não vai ganhar as comigo, né?

Mas é 1 mudança A oferta está mais interessante. Aí você explica bastante essa urgência ou escassez depende do que você vai escolher, explica bastante a diferença da oferta normal pra oferta melhorada, explica bastante o ou a quantidade de escassez, vamos dizer que é só até hoje, ou é só até que entrar nessa turma e essa turma fecha na quintafeira, ou é só pros 100 primeiros, ou pode ter até as 2 coisas, 100 primeiros ganhou isso, e todo mundo que entrar nessa turma, além disso ganha isso também. Então explica bastante a sua oferta, use do seu tempo pra fazer com que essa oferta seja realmente boa, interessante. Então por isso que eu falo, não existe copo que salva tudo. Salva tudo é 1 oferta boa, é você realmente oferecer 1 coisa que essa pessoa gere valor.

Muita gente fala, meu produto não vendeu, fiz isso e não funcionou, deixa eu ver. Aí o Carlos me promete 1 ebook, com 21 dicas de lugares para meditar. Aí você não, 21 lugares para meditar não vai ajudar. Isso é real, aconteceu, esse negócio do lugares para meditar, isso não é 1 bônus. E aí você abre as inscrições nesse momento.

É 1 dificuldade pra gente que manda direto pro YouTube, geralmente como é que eu faço? Eu crio 1 url encurtada, por exemplo Leandro Ladeira ponto com barra venda, o cara tem que entrar Leandro Ladeira ponto com barra venda e fazer a compra. Às vezes eu já coloco dentro do próprio a url na tela que aí o cara consegue ver né, ou 0QR, muita gente usa a gente usa 0QR igual do sertanejo E aí o cara está ali, às vezes no celular, só abre 1 nova aba, faz a compra dele na hora porque ele está desesperado pra comprar, porque só são 100 primeiros ou é só hoje. E outra coisa ele já viu 6 horas de conteúdo seu. O cara que está ali até agora na hora da oferta, provavelmente está muito interessado em comprar.

Então essa é a estratégia de você fazer 1 evento, que gera 1 grande pico de vendas, e ele é excelente pra que mais gente comece a conhecer você, e já conheça comprando, e pra aquele pessoal que não comprou, passe por 1 processo que aumente a consciência, aumente a vontade de comprar, e crie 1 empurrãozinho porque agora tem 1 urgência que antigamente não tinha no perpétuo. Então é 1 perpétuo, que tem sim urgência quem disse que não, que ele dura 1 ano inteiro, 1 vida inteira não só, o do período do lançamento porque você vai fazer isso várias vezes. Tem gente que, me conheceu nesse nesse evento, passou 1 ciclo de 6 meses eu fiz 1 outro evento e comprou só no segundo. Porque de novo, o momento de compra da pessoa vai variar, não é quando você quer que ela compre. Você pode até empurrar, mas você nunca vai conseguir obrigar 1 pessoa a comprar.

Não existe bala de prata, que a gente fala. A que faz o cara tomar a decisão, não existe. Então, eu encerro essa aula aqui, e na próxima aula nós vamos falar como é que faz isso com outro produto, né? Porque esse aqui é com o mesmo produto, né? O mesmo produto de lançamento.

Depois eu vou falar como é que você faz isso com outro produto, que essa próxima aula é interessante. É como é que você faz os 2 produtos funcionarem ao mesmo tempo. Falei 1 pouquinho na primeira, agora na próxima eu vou falar como realmente fazer isso.
