# Módulo 3 - Estratégia de Pico de Vendas

> **Fonte:** Aula 25 - Estratégia de picos de venda.m4a
> **Duração:** 22min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então beleza, nessa aula aqui a gente vai aprender agora como interligar 1 estratégia de produto perpétuo, que é o nosso produto aqui do venda todo santo dia, com pico de vendas, que eu falei que é o gráfico do, cardíaco né? Que que é 1 gráfico de venda todo santo dia? Geralmente é assim olha, você vende 1000 por dia, aí no outro dia você vende 500, aí no outro dia você vende 2 e 500, aí no outro dia você vende 3, aí no outro dia você vende 5, aí no outro dia você vende 500 de novo, aí você fala meu Deus está tudo ruim na vida, aí daqui a pouco você vende 1000, aí você fala não foi só 1 susto, aí daqui a pouco você vende tanto tanto. Esse é 1 gráfico normal que ele vai variar o quê? Vai variar pouco, Você fica sempre em torno do mais ou menos o mesmo tanto, mas ao longo do tempo aumenta.

Então, no primeiro ano você está ali beirando 1000 diário. No segundo ano, 2000 diário. Terceiro ano, 4000 diário, vai crescendo. Talvez você consiga crescer mais rápido. No primeiro mês, há 1000 diário, no segundo mês, 2000 diário, no terceiro mês, 5000 diários, 6 meses, depender da sua execução, do seu nicho, né da da da sua habilidade em conseguir fazer isso, da sua velocidade em conseguir implementar novas sementes.

Agora ao longo desse tempo, você vai fazer os picos de vendas. Muita gente conhece esses picos de vendas por causa do meu amigo Erico Rocha, que ele chama de lançamento. O que que é 1 lançamento na verdade? Ele represa toda a demanda então fica aquela demanda bem reprimida, então ele não vende não vende não vende, e aí de repente ele solta, e essa demanda ele tem 1 pico enorme de vendas. Depois que tem o pico ele fecha de novo, até ficar bastante demanda reprimida e ele abre de novo e depois fecha.

Então o Erico ele trabalha só com o carrinho fechado o tempo inteiro, e eventualmente ele abre, o meu é o contrário, deixo o carrinho aberto o tempo inteiro, e eventualmente eu faço o quê? 1 pico de vendas, por isso que não é 1 lançamento normal, porque ele é 1 outro tipo de negócio. Então essa aula eu vou falar 1 pouco sobre a estratégia, quais são as diferentes formas de você poder implementar isso. Então 1 coisa que eu vi poucas pessoas fazendo no mercado, eu acho que eu sou a única pessoa que faz isso no mercado, atualmente. E alguns dos meus alunos já estão fazendo, Tem alguma, algum, tem algumas alunas já fazendo isso muito bem feito.

Mas é, você pode fazer 1 produto perpétuo com pico de vendas com o mesmo produto. Por muito tempo eu não fazia assim. Eu tinha 1 produto no perpétuo e 1 outro produto no lançamento. Então o meu produto de lançamento era outro, esse produto que eu faria pico de vendas. Então ele ficava o tempo todo fechado, às vezes eu abria, fechava e continuava fechado.

Deixava reprimido, abria, fechado e continuava fechado. Trabalhava com turmas com esse produto. E era basicamente isso. Então eu tinha 1 produto que era só minha estratégia de perpétuo que ele só ficava no perpétuo, nunca tinha pico de vendas desse produto em si. Eu até vou te explicar pra galera como é que eu aprendi isso, você sabe como é que eu aprendi?

Então como é que eu aprendi isso foi por acidente. Tinha 1 outro produto de pico de vendas, esses tempos atrás eu comecei a fazer com o mesmo produto, os picos de venda então nem precisaria de novos produtos, você não precisa de ter 2 produtos pra fazer essa estratégia não, 1 único produto dá pra você fazer. Se você tiver 2, aí melhor ainda, eu vou explicar 1 outra forma de fazer aqui nessa aula ainda. Depois nessa, já vou fazer 1 pra próxima aula, eu vou explicar o como fazer, né exatamente qual email que você manda, qual que é a ideia, exatamente a mais mão na massa esse, você tem que entender a visão geral de como a coisa funciona beleza? Vou explicar primeiro como que você faz com o mesmo produto.

A base de fazer com o mesmo produto e a forma como eu aprendi, foi na Black Friday, eu aprendi na Black Friday, então eu tinha 1 produto que vendia o ano inteiro, por 500 reais e todo ele ficava naquele naquela faixa que eu falei pra vocês, eu vendia estava ali naquela faixa tal tal tal. Quando foi a Black Friday, o primeiro ano que eu trabalhei com esse produto perpétuo, rolou a Black Friday e eu não vendi nada, parecia minha vida parecia 1 marasmo, não tinha nenhuma venda. E aí eu percebi, cara, eu não estou fazendo nenhuma venda porque está todo mundo consumindo produtos com promoção, as pessoas estão querendo o desconto, já planeja, então ela não vai comprar 1 coisa sem desconto numa Black Friday. E aí quando foi no ano seguinte, eu pensei, se não pode vencêlos, juntese a eles. Porque eu não gostava de dar promoção e desconto, achava que tinha essa ideia de acostumar o cliente mal e tudo bem, existe 1 posicionamento de pessoas que não dão desconto e tudo.

Mas eu falei cara eu vou fazer 1 teste esse ano. E aí o que que eu fiz? Eu peguei e falei eu não vou fazer Black Friday pra o mercado inteiro, vou fazer Black Friday só pra quem estava acompanhando com o meu produto porque lembra que eu falei? Perpétua não se vende é repetitivo né, não se vende só pra público frio também pra público frio. Então durante o ano inteiro, de janeiro a novembro, black friday em novembro né dia 11 de novembro se não me engano, várias pessoas tiveram acesso à minha oferta, e sempre, por 100 por 100 das vezes a grande maioria não compra.

Algumas pessoas compraram, então tudo bem. Tem várias pessoas que não compraram. Nesse momento eu falei cara, eu vou fazer 1 oferta de black friday e dar 1 desconto pra essas pessoas. E eu falei eu vou fazer só pra esse pra esse pessoal. Então eu peguei e fiz a estratégia, vocês vão vão ver na próxima aula como é que eu implemento e fiz a e operei pra elas.

Depois eu vou explicar qual o erro e o acerto de fazer do jeito que a gente fez. Mas basicamente o resultado financeiro foi esse, a gente investiu mais ou menos uns 10, uns 15000 reais, eu não lembro exatamente, mas foi menos de 20000 reais, e faturou 1000200, com 10000 de investimento. Por quê? Porque aquelas pessoas já conheciam oferta, elas estavam de alguma maneira, igual num pico num lançamento clássico, aquele lançamento do Erico com o CPS, elas estavam presentes pra que existia aquela oferta, mas não compraram por vários motivos e aquilo ali foi só 1 empurrão que elas precisavam pra tomar a decisão de compra. A ela agiu como 1 lançamento, porque a principal função do lançamento é antecipar o momento de compra de 1 produto que teoricamente se estivesse no perpétuo a pessoa não compraria.

E aí eu, esse essa promoção de Black Friday deu olha, 1 empurrão que foi necessário pra aquelas pessoas entrarem. No Black Friday é 1 pouco maior esse empurrão porque já se existe 1 universo paralelo que todo mundo tem que consumir naquele negócio, existe 1 inteligência coletiva que fala cara consuma, esse é o momento de consumir, separa esse dinheiro do seu ano pra que você consuma então, ele é 1 empurrão 1 pouco maior do que 1 empurrão normal, e a gente deu 1 desconto, e mesmo com o desconto o faturamento foi bastante alto. Então a primeira coisa que eu acho que você tem que entender é que nesse caso aqui foi só 1 desconto, na próxima aula eu vou explicar praticamente como que eu opero, erros e acertos em relação a isso aí. Mas então essa é 1 das coisas, você pega toda essa demanda reprimida e dá 1 empurrão com 1 mudança de oferta. 1 das mudanças de oferta é a promoção.

Precisa ser só no Black Friday? Não. Dá pra fazer todo mês? Não, porque senão para de funcionar. Se tem desconto todo mês não é desconto mas já é perpétuo, aí não não, o empurrãozinho deixa de funcionar.

Mas dá pra fazer em outro momento paralelo, dá pra você fazer por exemplo, perto de 1 data comemorativa. Por exemplo até o aniversário do produto, o aniversário do produtor. Olha hoje é o meu aniversário, e a gente vai fazer 1 promoção. E aí você dá 1 desconto. Quanto mais você usar, menos efetivo vai ser, porque mais a pessoa sabe que aquilo ali é 1 preço, então não dá pra fingir, tem que ser realmente 1 desconto pontual.

Então eu faria, no meu caso, na minha estratégia hoje, eu faço só e somente só o Black Friday, desconto. Onde vai ter o preço 1 pouco mais barato só na Black Friday, fora da Black Friday não tem precinho barato pra ninguém. Beleza? Qual que é a graça de fazer a estratégia de pico de vendas? Quanto mais tempo você tem de mercado, mais experiência, mais gente tem consciência sobre seu produto, o preço real dele, e que realmente está em promoção.

Então o que ele falou, ficou 11 meses ali né, 10 meses, com a pessoa sabendo, tendo acesso àquela parada, às vezes mais, quanto mais tempo gerou esse ciclo, mais demanda reprimida é, mais vai ser o a porrada. E outra coisa que você não precisa anunciar pra todo mundo. Lá na aula prática você vai entender, você vai anunciar pra parte de tráfico só pra quem está envolvido, você não gasta dinheiro com 1 pessoa que não tem nem consciência sobre o produto, sobre o preço que ela nem sabe o que é oferta. 1 investimento baixíssimo e pra quem já está no seu email. O cara já recebeu vários emails, ele sabe que o custo custa tanto e que hoje está por tanto.

Então se o cara falar agora eu compro. E a segunda estratégia, você não dá desconto. Você faz realmente 1 pico de vendas, mas você pra, se não é desconto, o que que tem que ser? Tem que ser 1 mudança de oferta, que nem sempre é o preço. Você pode dar 1 outro curso junto, né?

Você pode dar, né 1 produto físico, você pode dar, 1 atenção coletiva, não precisa ser individual, mas por exemplo olha, todo mundo que comprar nessa turma vai ter, além das aulas gravadas, vai ter 6 sessões de aulas ao vivo comigo. Vai ter 12, você vai ter 1 ano de acompanhamento ao vivo comigo. Pra quem comprar nessa turma, o restante não, porque se eu botar a turma gigante, não tem como eu fazer esse acompanhamento. Então eu vou deixar aqui só pra 100 pessoas que eu vou comprar, acompanhar o ano inteiro. Eu não sei se isso é inteligente estrategicamente pra você.

Você vai ter que analisar o que que você pode oferecer pra trazer a mudança. Coisas que você não deve fazer, que eu já vou colocar, não vai entrar na na outra aula lá, mas é 1 erro. É colocar 1 negócio que não não tem 1 valor percebido alto. Então você pega e fala além do meu curso normal vou te dar 1 ebook que custaria 2000 reais, né? Aquele negócio do bônus mixuruca que você tenta forçar, tem que ser alguma coisa que o cara percebe que tem valor, exemplo produto físico, você tem 1 1 curso de churrasco, você fala olha junto com o curso vai chegar na sua casa 1 avental e 1 faca.

Aí o cara sabe que tem aquele negócio e se você comprar hoje, nessa mudança de oferta, você vai ganhar o avental e a faca. Então o que que acontece? Eu crio 1 urgência real, e 1 escassez real por 1 período de tempo específico, é como se fosse 1 lançamento pra 1 produto que estava no perpétuo o ano inteiro. Então você pode estar vendendo o produto o ano inteiro de churrasco no perpétuo, e agora você faz 1 evento de 3 dias, você vai aprender como é que faz o evento na próxima aula, e fala quem comprar durante o período de tempo desse evento, vai ganhar o avental e a faca. E essa faca aqui é a faca do meu tio João, que é a molava tal, mas a faca tem que ser boa, né?

Você não pode dar 1 1 presente ruim. Cara fala cara, essa faca eu tenho desejo. Quando que vai funcionar bem? Quando realmente o cara vê valor na faca. Não pode ser 1 faca de pão, né, normal, 1 faca pra fazer, a faca de pão de alho, não é a faca do churrasco.

Imagina, pô, aí não vale, né? Faca de pão pra você fazer o pão de alho, beleza. Não, tem que ser 1 faca que, pô, corte ali, a picanha na medida, né? Aí o cara fala, beleza, vou comprar agora senão eu perco a faca. O que que acontece?

Antecipa o momento de compra, igual com a promoção só que nesse caso, você está dando a faca. Você tem que entrar, com a sua conta matemática aí pra saber se às vezes a faca sai mais cara que o desconto, dependendo do que você for. Então tem que ser 1 produto que faça bastante sentido. Até dei 1 ideia, teve 1 que era 1 cara que ensinava a fazer salgado. Falei você pode dar a forma do salgado.

Por quê? Porque a forma tem 1 valor percebido bom, porque o cara precisa da forma pra fazer o salgado, mas também se você produzir em massa muitas formas, sai barato. Mas aí tem o, o custo do correio, o custo de organização internas. No nosso caso aqui a gente faz com 1 produto físico que funciona bom, mas a gente tem bastante estrutura pra No seu caso, se você não quiser fazer, por exemplo, no meu do Venda todo santo dia, que diabos eu posso dar pra pessoa física? Por exemplo, seria 1 péssimo.

Porque ninguém compraria 1 custo de 2000 para ganhar 1, teria que ser 1 coisa que faz sentido, que precise daquele negócio físico pra ele fazer funcionar. Então no meu caso o que eu acho que seria legal, seriam mentorias, seriam aulas ao vivo, seriam esses 100 primeiros que eu faço pro pessoal que conversa comigo no meu Instagram no dia a dia, pode ser 1 1 ticket pro evento presencial, quando a gente voltar né acabar o coronavírus. Então tem que ser 1 negócio muito bom então isso antecipa o momento de compra. Não é e agora voltando pra estratégia, a primeira estratégia é, você ter 1 único produto no perpétuo e fazer pico de venda com promoção. A segunda estratégia, promoção de preço, que no meu caso recomendo que vocês façam 1 black friday.

A segunda estratégia é, continuo com o produto no perpétuo, e você vai fazer 1 estratégia de mudança de oferta sem ser de preço. Vai deixar essa oferta mais estratégia e vai associar isso a 1 evento. Eu vou explicar como é que faz esse evento. Então temos 2 estratégia, desconto, que eu chamo de pico de vendas de desconto, e pico de vendas de evento. Então então 2 picos de vendas, é como se fosse 1 lançamento, que eu recomendo vocês, se você não conhece a fórmula de lançamento do Erico, recomendo que você faça a inscrição e participe do próximo abertura quando ele lançar que vai melhorar os seus resultados com o nosso curso aqui.

Agora, 1 outra estratégia é você que tem 2 produtos. Como eu falei não necessariamente você precisa ter mas você pode querer ter 2 produtos. Então tem 1 nosso aqui que a gente tem 1 produto de 500 reais, que por muitos anos ficou assim. E esse produto, essa pessoa não precisa só dele, ela pode precisar de 1 outro produto, que não é a mesma promessa. E aí ela tem 1 outro produto de 2 e 500.

E aí pra esse, aí como é que funciona essa estratégia? Ela, o perpétuo alimenta o produto de lançamento e o produto de lançamento alimenta o produto perpétuo. Então como é que funciona? Eu tenho 1 produto aqui de 500 reais que vende o ano inteiro. Aí aqui eu vou fazer 1 desenho, mas mais ou menos é assim olha, quando você tem 1 lançamento, que que é 1 lançamento né?

É você reprimir a demanda, você convida as pessoas pra 1 evento, e você faz a oferta pra elas no final. Então aqui fica aqui a oferta, né? Beleza? Então quando é num lançamento, é isso. O perpétuo, ele vai ser o, ele vai ficar vendendo aqui paralelamente, enquanto o lançamento está funcionando ou não está funcionando o perpétuo é o ano inteiro vendendo.

O que que acontece? Quando você faz o lançamento, tem 1 lista, de emails aqui e você oferece pra essa lista. Agora você vai ter 3 listas, você vai ter a lista de pessoas que, compraram seu produto perpétuo, você vai ter a lista de pessoas que não compraram seu produto perpétuo mas se cadastraram em algum negócio, E você vai mandar pra mesma oferta de lançamento e vai mandar pra mesma oferta. Você vai convidar essas pessoas que compraram já o seu produto, que você está o ano inteiro vendendo, quando você for lançar o outro produto você vai falar olha você que já comprou o meu produto tal, pode ser que você se interesse. E aqui, vai ter gente que não comprou.

O cara não por exemplo, o exemplo do cara da coxinha, ele estava vendendo 1 produto aqui de que ensinava você a vender salgado, viver de vender salgado. Só que muita gente não comprou o produto de vender salgado, então muita gente comprou e muita gente não comprou. Aí ele vai falar assim olha, você não comprou o meu de salgado mas talvez você você queira comprar o meu produto que ensina a vender brigadeiro. E aí o cara não comprou o de salgado porque sei lá, ele tem ele é vegetariano, então aqui ensina a fazer coxinha de frango, mas brigadeiro pra ele é de boa, que ele também não é vegano, não é tão extremista. Então o que que acontece?

Aí ele vai lá e compra direto esse. Então agora você tem 1 lançamento com muito mais impacto, porque você já tem 1 lista de compradores grande, 1 lista de não compradores grande, tem muita gente que fala ah quem que compra mais é só os compradores? Não, É quase 50 50 cara. E e você continua fazendo campanha paralelo pra isso pra quem nem conhece pra igual você fazia com o seu lançamento antes então, você convida a pessoa pra esse evento e aqui eu não vou ensinar lançamento, porque eu não prometi que ensinaria lançamento, eu ensino o pico de vendas que eu vou ensinar na próxima aula mas se você é aluno da fórmula de lançamento, agora você consegue utilizar as 2 coisas, se você não é, recomendo que compre. E olha só que interessante o que eu estou fazendo aqui.

Eu acabei de fazer isso, eu estou com 1 produto perpétuo que é o meu produto venda todo santo dia, e aqui dentro, eu recomendo 1 produto de lançamento que é do meu parceiro, que é o Erico. Ele é meu sócio no venda todo santo dia, então o Erico ele tem 1 produto perpétuo que querendo ou não eu venda todo santo dia, e tem o fórmula de lançamento. 1 coisa atrapalha a outra? Não. Claro que não, por quê?

Você não deixou de comprar o fórmula pra comprar o venda todo santo dia, e não vai deixar de comprar o venda todo santo dia só porque você tem fórmula, pelo contrário, coisa complementa a outra. Qual que é o erro principal que eu vejo as pessoas fazendo? Elas pegam 1 produto, que custaria, 7000 reais no caso do fórmula, e aí veio assim olha, muita gente não tem 7000 reais pra comprar o Fórmula. Então o que que eu vou fazer? Eu vou fazer 1 formulinha.

Vou fazer 1 fórmula de 500 reais, que é o Fórmula Versão Pobre, que em vez de ensinar a fazer 1 infoproduto, é 1 curso pra iniciantes em infoproduto. É aquele negócio, alguém quer ser iniciante? Eu estou fazendo aula de surf agora, você acha que eu compraria 1 curso pra iniciante de surf? Ninguém quer se sentir iniciante, quero eu quero fazer 1 curso pra ser surfista. Apesar que eu voltei à minha fase de iniciante, avançado.

Então o que que acontece? Ele não fez isso, ele fez olha, esse é o Fórmula, eu ensino o lançamento. Esse é o perpétuo, ele ensina perpétuo. Apesar de que tem 1 variação de preço, dá pra eu ter 1 resultado bom expressivo só com esse, pra eu ter 1 resultado bom expressivo só com esse, agora se eu juntar os 2 eu tenho 1 resultado exponencial, que é o que acontece, que é esse gráfico aqui olha, que é o gráfico de 1, de 1 lançamento olha, é aqui, pá, aqui, pá, aqui, pá. Então, nesse caso é quando são 2 produtos diferentes, entendeu?

Porque quando você tem 1 lançamento, o lançamento te dá tanto que você não volta pro perpétuo, quanto era antes, você volta 1 pouquinho mais, mais pra cima. E aí depois você faz outro lançamento, e aí o lançamento é maior por quê? Porque você tem mais lista do perpétuo, que você está vendendo mais. Aí ele está maior, e aí você não volta no mesmo patamar. E aí que, e aí quando você lança, você lança maior de novo.

Por quê? Porque você tem mais alunos no perpétuo e tem mais lead. Isso é cada vez fica maior. E é exatamente esse nosso processo aqui na BR, você que trabalha aqui há 1 bom tempo, é exatamente isso? Os nossos lançamentos são cada vez maiores e o perpétuo cada vez mais de bem.

1 coisa, retroalimenta a outra. Agora quando você faz desse jeito que eu falei que é o produto versão mais barato, por que que não funciona? Porque o cara 1 desvende o outro. O cara fala ah não vou comprar esse porque essa é a versão ruim, e o outro eu não vou comprar porque eu não tenho, não tenho tempo, não tenho dinheiro. Então o cara, desse outro jeito quando você só tem 1, só tem lançamento, o cara, cara, eu vou me esforçar pra comprar esse.

Ou então quando ele tem os 2 no meu caso, cara, vou comprar esse aqui, depois quando tiver a oportunidade eu compro outro, o cara compra os 2, que é o que é muito comum. Ou ele compra 1 só, que independente se ele comprar 1 só, do final das contas você vai estudar mesmo porque você fez 1 venda. Tem muita gente que fala assim, ah, não vou fazer o produto perpétuo, sabe por quê? Porque vai atrapalhar o meu lançamento. Deixa eu te falar, você não está sozinho no mundo não, meu amigo.

Você não tem o seu de perpétuo, mas tem outro cara, no mercado que tem 1 produto no seu nicho perpétuo, e adivinha? Atrapalha o seu lançamento, só que atrapalha com outro ganhando, eu prefiro que atrapalhe com você ganhar. Entendeu? Então quando você não está no perpétuo, você pode ter certeza que tem outro cara que está pegando a sua venda. Então, você não está sozinho no mundo no mercado, tem outras pessoas.

Então você tem que pensar o seguinte. Você pode oferecer oferecer diferentes ofertas pra pessoa, só não pode ser a mesma promessa. Então 1 bom exemplo que eu dei foi esse olha, no meu caso perpétuo e lançamento. O cara que tem 1 curso que ensina a vender coxinha, e outro que ensina a vender brigadeiro, né? Ou então 1 cara que tem 1 curso que ensina meditação, mas também ensina yoga.

Coisas completamente diferentes, não é? É 1 curso que complementa o outro, né? Complementa. 1 pedaço do outro. É, eu não posso pegar e fazer olha, esse é o yoga de, o ioguinha, que custa 500 reais, e eu tenho o iogão, que custa 2 e 500, não olha, eu tenho esse aqui que é de meditação, custa 500, e eu tenho o de ioga, que são mais treinos diários, que custa 2 e 500, só que o de ioga, ele é mais trabalhoso pra mim por isso que ele é mais caro porque são sessões diárias, a gravação é mais né, muito mais complexa, o resultado também a expressão é outra, o de meditação é só 1 ali.

Só que olha, eu acabei de cometer 1 erro inclusive, não é só, eu desvendi. Não posso desvender, foi 1 erro, é porque eu estou falando de improviso aqui, mas olha, o de meditação te dá o resultado x, é 1 meditação todo dia você tem e tal. Mas você que já faz meditação, porra já está muito melhor pro yoga, você já sabe se concentrar, você já sabe respirar e tal. E você que já sabe yoga, precisa da meditação diária. Está vendo os 2 produtos são necessários.

O que não pode ser agora olha, tem 1 produto de meditaçãozinha, que é só 1 áudiozinho meio mais ou menos, e custa 500 reais. Agora eu tenho 1 meditaçãozão, que aí você vai virar Buda, que custa 2 e 500, então não pode. Então tem que ser propostas completamente distintas e eu tenho certeza que em todo o mercado você tem propostas distintas. No meu aqui olha, perpetua o lançamento. Entendeu?

Qual que é o do seu aí? Então agora a gente vai pra parte prática, então eu dividi em 3, 1 vai ser só de promoção, outra vai ser só de evento com mudança de oferta que é o pico de lançamento de evento, e a outra vai ser a de produtos diferentes. Então é o seguinte, boas vendas e bom pico de vendas. É mudei.
