# Módulo 3 - Estratégia de Pico de Vendas

> **Fonte:** Aula 27 - Picos de venda em eventos.m4a
> **Duração:** 19min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Pico de vendas de evento, é como se fosse 1 espécie de 1 pequeno lançamentinho que você faz na sua estratégia pra vender o mesmo produto. Você pode fazer usando esse jeito que eu vou ensinar aqui agora, e você vai ter 1 resultado muito melhor se você usar a forma de lançamento aéreo, que ele explica de 1 maneira diferente. Mas eu mesmo hoje em dia utilizo esse jeito que eu estou falando aqui, pra mim funciona muito bem, mas é importante você conhecer mais estratégias ao longo do tempo. Mas vamos lá. No que que consiste essa estratégia principalmente?

Você vai pegar, lembra que eu falei daquela aula online que eu falava que o cara tinha 1 bolinha aqui normal que era, convida pessoas pra 1 evento e depois tem, aqui a gente vai ter só 2 bolinhas, não vai ter 3, né? Que é aquela do cara que, você vai convidar direto pra 1 evento, público frião mesmo, olha, eu tenho 1 evento, participa, e lá no evento o cara vai descobrir o que que é e no final você vai fazer 1 oferta e tem o outro que, já conhece a sua oferta, e você fala olha, apesar de você conhecer a minha oferta aqui, participa de 1 evento gratuito meu aqui, que pode ser que você se interesse por ele. E aí no final você faz 1 oferta. Então tem 2 listas principais. O pessoal que já te conhece, já foi, já viu sua oferta, viu o seu email, já interagiu com seu conteúdo, e público novo.

Como é que você divide isso aqui? 70 por 100 do seu orçamento vai pra quê? Público novo, pra quem não te conhece, olha só que loucura. Por isso que essa estratégia de evento de pico de lançamento ela é boa porque mais gente começa a te conhecer já com 1, 1 excelente, 1 excelente visão sobre você. Porque esse esse esse pico de vendas ele te dá 1 benefício de as pessoas já te conhecerem e te amando, você vai entender porquê logo nessa aula, daqui a pouco você vai entender.

Então 70 por 100 do seu é pra público frião, que nunca te viu na vida, e por que que a maior parte do lançamento está aqui sendo que a maior parte das vendas não está aqui? Porque muita gente vai te conhecer pode ser que não te compre agora mas, olha o tanto de gente que começa a conhecer sua oferta aqui agora. E outra coisa, mais caro você conectar com alguém que te conhece do que com alguém que, que não te conhece, do que com alguém que te conhece. Então só 30 por 100 está com aquelas pessoas que já te conhecem, já estão na sua lista, já te interagiram, já são seu seguidor. Então 70 por 100 aqui, pra fazer público novo.

Vamos dizer que você vai investir 100000 reais nesse evento. Então 70000 pra pessoas que nunca te viram na vida, público frio, eita existe 1 evento. E aqui, 30 por 100 pra aquelas pessoas que já tinham conhecido, já te seguem, ei você que já gosta de mim, tem 1 evento. Agora qual que é a sacada interessante desse evento? Qual que é o, a ideia?

Geralmente ele tem 1 causa. Aprendi isso com o Bruno de Mendes, 1 causa, é 1 coisa que é, não é só, porque o nosso produto lembra que eu falo da furadeira, do quadro e do decorado? Esse, é a cidade, não é o não é é o bairro, é o é o condomínio inteiro. Você não está preocupado só com você. Quando você chama num evento você está preocupado com a coletividade.

Dentro do seu nicho, dentro do seu, de onde você funciona. Por exemplo, vamos dizer que você tem 1 1 curso, que é pra que pessoas com mais de 50 anos viva com mais, saúde, longevidade. Pra que essas pessoas envelheçam com saúde, com qualidade de vida. Quando você vai oferecer o seu produto, você vai vender pra essa pessoa o quê? Cara, envelheça com saúde, envelheça com qualidade de vida, tenha disposição pra trabalhar mesmo depois dos 50.

São as meias de ausência ocultas. Abandone dor nas costas, volte a caminhar, volte a correr, volte a praticar esporte, fuja da aposentadoria, tudo urgência oculta, né? Quando é pro evento, você coloca 1 áurea de, é pro todos. Por 1 vida com mais mobilidade. Pra pro todo, não é só pra mim.

Eu acredito na vida com mobilidade, é pra todo mundo, eu não quero só pra mim. E aí as pessoas vão pra 1 evento de coisas que elas acreditam. Então eu estou te convidando pro evento, por 1, pro evento, por 1 vida ativa, olha. Então você vai convidar vida ativa e ir embora, por 1 vida ativa. Não é pra mim, é pro mundo, eu acredito que o mundo, e o cara que tem mais de 50 ele vai pensar o quê?

Porra, por 1 vida ativa. Isso é pra qualquer nicho. Cara, pra que pros amantes dos números, pra quem é do Excel, por exemplo, né? Por amantes da organização, por amantes do trabalho bem feito. É 1 coisa 1 pouco mais, de comunidade.

Por quê? Porque é 1 evento. E qual que é a principal característica de 1 evento? Você não está sozinho nele. É 1 comunidade.

Então a primeira coisa que você tem que pensar quando você for convidar essas pessoas pro evento, qual que é a causa dele? Vamos lá meditação por 1 mundo mais, harmônico, por 1 mundo com mais consciência, por 1 mundo mais feliz. Teve 1 seguidora lá do meu Instagram que falou, pô dá uns exemplos de saúde, você só fica falando de Excel. Então beleza, acabei de dar 1 exemplo de saúde, longevidade, né? Então por 1 vida mais ativa, por 1 por 1, e pode ser 1 coisa, isso é identidade de comunicador, pode ser 1 cinquentões nativa, 1 identidade de comunicador 1 pouco mais ousada.

Mas a ideia é, coletivo. 1 evento ele traz, ele traz os iguais. Quem se identifica com isso? Agora beleza, isso é o nome do evento, o evento tem que ter essa cara. Agora que mais você vai precisar aí pra poder fazer isso?

Você vai precisar de quê? Anunciar esse evento. Agora pra anunciar o evento você pode criar várias que não necessariamente é coletivo, pode ser individual, você pode falar olha, você pode fazer aquela mesma aula de anúncios do Perpétuo, você pode fazer vários anúncios desse aí pro evento. Só que em vez de convidar o cara pra ir lá e comprar o seu curso igual era no Perpétuo, você vai convidar o cara pra, pro evento. Então você pode fazer 1 anúncio visual de 1 cara comendo 1 hambúrguer gigante, logo em seguida esse mesmo cara aparece, inclusive eu quero fazer 1 anúncio desse pra mim mesmo, vai ser 3 eu, cada hora eu fazendo 1 coisa.

Vou ver 1 cara que fez executando planejando e, estudando, planejando e executando, vai ter 3 eu no mesmo negócio. Então esse aí pode ser 1 cara comendo 1 hambúrguer, aí depois esse mesmo cara 1 pouco mais, ele mais gordo comendo 1 hambúrguer e daqui a pouco ele mais de boa comendo 1 salada, daqui a pouco ele mais de boa ainda comendo 1 fruta. Estou estou viajando, estou criando aqui, aí beleza, no final você fala, cara, você quer 1 vida mais saudável? Você quer 1 mundo em que está todo mundo mais saudável? Nosso mundo é mais saudável hoje.

As pessoas estão mais saudáveis e se você quiser entrar nesse mundo mais saudável, eu te convido pra participar do evento, a vida saudável, e aí você explica o que é o evento, que eu vou explicar o que, já vou aproveitar e explicar o que é o evento. Então o que você vai fazer? O evento são 3 dias de live, é 1 semana que você vai tirar pra você cuidar de você, e vai ter aulas, onde você vai entender, como come melhor, como come mais saudável, como você consegue desenvolver o hábito, como que você não sai desse como saudável, não como saudável, no meio de 1 ambiente que tudo é fast food, que tem iFood, que tem, não sei o que, você vai entender como é que você consegue implementar isso na sua vida baseado no que eu acredito que é, aí você vende o seu evento. Então beleza, você convida a pessoa para 1 evento ao vivo, então a primeira coisa que você tem que ter é o 1 anúncio convidando, vários anúncios. Dependendo do seu orçamento, você bota mais anúncio ou menos.

Então você tem, 10000 reais de orçamento. Você faz 3 anúncios só, está ótimo. Você tem 50000 reais de orçamento, aí você já pode botar aí uns uns 10 anúncios, né? 10 tipos de compra. Por que que quanto mais de orçamento você tem?

Mais você tem pra elasticidade pra testar e descobrir quais anúncios atraem mais pessoas, né? No final também você vai descobrir quem realmente compra, né? Às vezes tem 1 anúncio que está trazendo muito convidado pra ir no evento mas não atrai a pessoa que no final das contas vai se interessar em comprar. Então tudo isso é importante nesse tipo de ação. Além disso você tem que ter o quê?

Emails convite porque aqui tem anúncios pra convidar lá o público frio, né? Inclusive são 2 tipos de anúncios que você vai ter. 1 pro público frião, que não te conhece, vários né, você pode ter 3 a 5, 10 pro público frião, e 1 anúncio pro público quentão, que é já é mais olha, você que acompanha o meu trabalho, já gosto tal, já, acompanha o meu trabalho há algum tempo eu vou fazer 1 evento, que se chama vida saudável, lá você vai entender XPT0 tal e convida com a pessoa pro evento. Então tem que ter os anúncios com várias urgências ocultas, do jeito que eu já ensinei do perpétuo lá só você vai estar agora convidando pro evento, é importante você fazer diferente do que você normalmente faz, senão fica aquele anúncio igual, então 1 anúncio específico né? Pode ter depoimento, pode ter entrevista, explicação, visual, comparação, todos os anúncios que eu expliquei lá, você vai fazer só que agora vai levar a pessoa pro evento que tem o quê?

1 causa. Depois você vai ter esse outro pro público que já te conhece e olha, só relembra ele porque às vezes esse cara não está vendo seus anúncios. E aí também leva ele pra esse anúncio que é 1 causa e você vai explicar pra ele olha, você que já me conhece, você que já conhece o meu trabalho e tal. E eventualmente também você pode fazer alguns anúncios que não é só você que já me conhece, mas que já fale 1 pouco sobre a dor. Cara, há quanto tempo que você está nessa tentando mudar o seu alimentação, tentando, você já até me acompanha há algum tempo, e não mudou isso agora nesse evento pode ser que você tenha 1 algum tipo de informação que vai te ajudar mais interessante e tal.

Convida o cara pro seu evento. Você vai precisar do anúncio pro frio, anúncio pro público quente, você pode ter mais de 1 pro público quente, mais de 1 pro público frio, quanto mais você conseguir testar, melhor é. Depois que você fez esses anúncios, o que que você vai ter que fazer? Você vai ter que, mandar emails pra aquecer a pessoa pra ir pro evento. De novo é a mesma ideia do da promoção, se você só manda gente vai ter o evento amanhã, calma aí amanhã não sei.

Então você, quando estiver capturando você já dá 1 antecedência, você começa a fazer essa captura pra essas pessoas, uns 20 dias antes do evento acontecer. E aí durante esses 20 dias você vai aquecendo a pessoa, olha, tal dia vai ter o evento, recomendações pro evento, tem 1 email que eu mando que é olha, vou te dar recomendações pra você ter melhor aproveitamento do evento, a pauta do que você vai aprender no evento, você pode criar 1 PDF com 1 resumo das, 1 pauta, não precisa ser o resumo, mas com o conteúdo das aulas, você pode, mandar vídeos com entrevistas, alguma coisa que alguma que você vai falar no evento, você antecipa. Num dia da do antes do evento olha, o evento vai começar amanhã, quero que você está, né está tudo certo e tal, sei o quê. Que que literalmente você tem que se lembrar no evento, todos os dias de evento, e no meu caso aqui desse lançamento que desse pico de vendas né, que eu ensino, vai fazer o seguinte, são sempre 3 emails por dia e são 3 aulas 3 dias seguidos, depois eu vou falar sobre a das aulas, acho que eu vou deixar 1 aula inteira só pra dessas aulas do CMEI.

Essa aqui é mais o, a parte do préevento, depois eu vou falar sobre o evento e depois sobre o pós evento, beleza? Então essa aula é só sobre o préevento. No préevento você vai fazer os anúncios. Ah, 1 outra coisa importante, você também tem sua lista de email, não tem? Tem.

Não tem sua lista de email. Você vai mandar emails convidando as pessoas pro seu evento. Lembra que você está anunciando pra pra sua lista de email, pras pessoas que te seguem, pras pessoas que assistiram o seu vídeo? Está anunciando pra essas pessoas lá Facebook, Instagram e YouTube. Agora além de anúncio, você também tem 1 email de várias dessas pessoas.

Então você manda email convidando, olha, você que está curtindo aqui meu trabalho e tal, eu tenho 1 evento e tal. Ou então você não precisa só você que está curtindo meu trabalho, vai na causa. Eu acredito que 1 cinquentão, tem que ficar ativo por muito tempo pra chegar nos 70, nos 60, curtindo a vida, não ser aquele velhinho, que era o seu avô. Você vai ser 1 velhinho, o novo velho. Olha aí o que eu acabei de criar, O novo velho se dá 1 lançamento, entendeu?

Então se você quer ser o novo velho e luta por 1 vida mais ativa, eu vou te ensinar como você vai ter essa vida mais ativa no dia tal. São 3 aulas ao vivo direto comigo, ao vivo eu e você e mais muitas outras pessoas com mais de 50, vão estar juntos com com a gente nessa jornada, eu quero te convidar pra assistir, são 3 aulas ali ao vivo tal. Você não precisa falar 3 aulas, pode chamar de evento. É 1 evento, agora está na moda live né do do sertanejo, né? Fala cara são 3 lives ali ao vivo, a gente vai ensinar vários princípios pra você se manter.

E aí é bom você dar o resumo da aula 1, que que vai ter na aula 2, que que, já já eu vou falar o que que vai ter em cada 1 das Vai ter 1 aula só sobre o evento, aqui a gente está no préevento, beleza? E, então você tem os anúncios, o convite, agora você tem que, no préevento, você tem que mandar 3 emails por dia no evento, porque você vai mandar 1 email logo de manhã avisando, opa, é hoje. Se você não mandar o cara não, não se lembra. Então você manda olha é hoje hoje vai ter o evento, vai começar 8 horas, geralmente eu marco pra noite, eu recomendo que vocês marquem pra noite também que é 1 horário que a pessoa não está trabalhando, como é ao vivo ela tem que estar ali atenta, entendeu? Depois logo em seguida você vai mandar estamos ao vivo, na hora que o evento já começou você já deixa e manda o email.

Então você manda 1 antes, 1 estamos ao vivo, e manda depois o replay, olha se você perdeu ontem o replay ainda está, e nesse do replay é bem importante você falar olha, é bom você assistir rápido, porque amanhã já vai a próxima aula, você vai deixar acumular o conteúdo, vai perder essa oportunidade, de receber praticamente esse curso gratuito que eu estou passando aqui. Aí beleza, vai pro segundo, no segundo dia, você vai fazer a mesma coisa, logo de manhã, gente, hoje tem a segunda aula, segunda aula melhor ainda que a primeira. Segunda aula nós vamos ter 1 tratamento diferente com ela, é 1 1 aula mais prática. A primeira normalmente, eu vou explicar na das aulas, a primeira aula normalmente é inspiracional. A segunda aula é mais prática, a terceira aula é, você vai vender.

Você vai explicar a oferta pra pessoa, mas você não é só vender não, você vai ensinar também, né? Então, basicamente é isso. Ah 1 outra coisa que é importante nesses primeiros emails da manhã, você já manda o link, de onde ele vai assistir, o link da live. Você pode mandar ou o link direto pro YouTube, a gente já fez isso muitas vezes, né? Porque às vezes a gente trabalha com 1 volume grande, a gente já teve 50000 pessoas ao vivo.

E geralmente quando eu quando botava num site, caía o site. Agora a gente não bota mais em site, eu mando direto pro YouTube. É ruim porque não tem remarketing, mas como eu já tenho o email das pessoas, o remarketing não é extremamente necessário assim. Então eu mando direto pro YouTube. Então quando eu mando de manhã esse email, eu já falo olha, não se esqueça, tem aula, aula é sobre isso, isso e aquilo, aqui está o link de transmissão, te vejo lá.

Aí quando é na hora da aula estamos ao vivo, aqui está o link de transmissão, e depois aqui é o replay e aqui está o link do replay. Então no terceiro a mesma coisa. Depois disso, teve 3 dias de aula, na terceira aula, primeira aula como eu falei eu vou explicar rapidamente a na próxima aula mas aqui eu vou explicar o contexto. No primeiro dia você vai, contar a história e inspirar a pessoa. Basicamente você vai contar olha, isso aqui é possível tal, eu fiz isso, eu passei por tudo isso nessa minha vida, vai dar o quê?

Procedência, contar a sua história, explicar de onde você veio e tal não sei o quê, e já vai explicar a teoria. Aqui você vai pra parte prática, você vai dar até coisa que tem dentro do seu curso. Vai ensinar mesmo, pegar aqui e falar olha, você vai aprender a comer produtos que aumentam sua testosterona, você vai aprender a fazer. E quais são esses produtos? Tem várias coisas que vão aumentar a sua a sua disposição, que vão vai fazer você viver lá com 50 ano bacana mesmo e, namorando, saindo, viajando, né naqueles velho que anda de andador com 60 anos, uns velho, né as velha bonita, maquiada, né?

Então basicamente seria isso. Aqui nesse segundo você já ensina mesmo e tal. No terceiro o que que você vai fazer? Vai ensinar mais ainda, cara vai chegar agora só que é, no primeiro momento você só ensina, como eu por exemplo na primeira aula antes dessa, estava dando a aula do da visão geral, mas já dei muito conteúdo. Nessa aqui eu já estou dizendo como fazer, mas aí vem dúvidas.

Na terceira você mata as dúvidas da pessoa, tem muita gente que fala que é matar as objeções. Mas eu não chamo de objeção. Às vezes é só 1 dúvida. Como é que está impedindo de comprar? Cara, a pessoa tem 1 dúvida.

É 1 objeção, mas eu gosto de falar muito diferente pra não copiar os outros, né? Mas é 1 dúvida, você vai tirar as dúvidas da pessoa e vai fazer a sua oferta. Olha, eu tenho 1 curso, você pode passar por mais tempo comigo aprendendo isso aí e tal. Tem toda a cópia que eu vou explicar na próxima aula. Logo depois que passou por esses 3 dias a pessoa cara já está com muita o quê?

Consciência. E no perpétuo consciência não é importante? Então você criou consciência porque às vezes a pessoa por isso que ele é tão, esse por isso que dá 1 pico também. Geralmente quando a gente está no perpétuo a gente tenta vender o tempo inteiro, aqui não. Você criou a consciência, beleza, e logo em seguida deu 1 e aqui tem 1 mudança de oferta que eu falei também.

Por exemplo se você vende o curso só de deixar o cara, como é que se diz, viver com 50 beleza, aqui além disso eu vou te dar 1 kit de suplemento com zinco ômega 3 e, sei lá alguma coisa você dá, junto com o curso você dá 1 kit que é o quê? Complementa o curso. Só que olha só até sextafeira. E outra coisa, que os kit não, é limitar, você não tem 10000 kits. Você só dá, vai ter o seu estoque quantos?

1000. Então só tem 1000. Então pá, vende igual água, porque o cara não quer perder. Só que você pode também não querer fazer produto físico, então você pode dar 1 outro curso seu junto. Pode dar mentoria coletiva em grupo.

Olha pras 500 pessoas que comprarem hoje, pras 1000, pras 100, pras 90 que comprarem durante essa semana. Ou então no meu caso como eu fiz também não era 1 pico mas foi 1 pico né, mas não não foi usando a estratégia, eu falei olha, os 100 primeiros ganham 1 conversa de 1 hora comigo no meu Instagram todo dia meio dia. Todo mundo comprou rápido, foram foram 100 primeiros. A acelerou aquelas minhas vendas. E o legal de fazer isso dos primeiros é o quê?

Cara, os caras realmente compram rápido com medo de perder. E é 1 urgência o quê? Real, não é mentira, são só os 100 primeiros mesmo, entendeu? Então você faz essa essa mudança de oferta nesse terceiro dia, além de apresentar o seu curso você fala, e tem mais, você já sabe meu curso custa 500 reais, e não tem o suplemento. Agora pra você comprar nessa semana eu estou dando 1, Além do curso tem o suplemento.

Então o que que acontece? O cara sabe que está ganhando o suplemento que custaria 200 reais, 500 não sei quanto custaria o suplemento, você tem que pesquisar. Ou então ele está ganhando 1 curso ou então está ganhando 1 mentoria, que teria valor também. Ele já muitos desses né aqueles 30 por 100 daquele dinheiro ali, já viram então sabe que é verdade, os outros estão doido também porque sabem que cara realmente, de amanhã não vai ter mais essa oferta, eles já entraram com 1 nível de consciência grande, boom, venda pra caramba. Cara, quando a gente fez a primeira vez isso aqui, vendeu que eu fiquei impressionado, porque eu investi muito pouco, e foi o nosso maior pico de vendas da nossa história.

Porque aconteceu exatamente isso que eu estou falando, eu fiz lançamento pra 1 produto que já estava no perpétuo, então nem tive o trabalho de criar 1 novo produto. Então basicamente o que você vai precisar é, uns 3 4 emails de convite pra quem já é da sua lista, uns 10 anúncios ali pro público frio, mais uns 3 anúncios aqui pro público quente. Aí o que que é público quente? Quem te segue, quem já está na sua lista, quem está envolvido com seus vídeos de anúncio, quem já visitou sua página de vendas nos últimos 365 dias. Todo mundo aqui já conhece a oferta, convida pro evento.

Chega no evento você inspira, educa, cria consciência, melhora a oferta e faz 1 venda, 1 venda muito boa, aí vai fazer 1 excelente venda. Então, esse aqui foi o préevento, agora eu vou falar o que você vai fazer no evento, na próxima aula a aula do evento em si.
