# Módulo 1 - Concepção do Produto

> **Fonte:** Aula 6 - Big Ideia.m4a
> **Duração:** 35min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então na última aula a gente ficou falando, né até então a gente está só de estratégia, espero que você tenha notado várias coisas, começado a pensar na sua estratégia, mas agora a gente vai botar a mão na terra mesmo e começar a plantar as primeiras sementes aqui. E já derivando porque a gente já consegue começar a derivar, depois a capacidade de produção vai depender de cada 1. Mas vamos lá. Eu peguei aqui 2 exemplos pra gente fazer vários títulos e começar a brincar e você vai brincar com os seus títulos aí da forma que for melhor pro seu negócio que você está a fim de lançar. A primeira, eu tirei esse esse exemplo de 1 cara que eu conversei com ele no Instagram e a gente trocou 1 ideia lá e eu acabei tendo algumas ideias pro negócio dele, e eu achei que foi muito ilustrativo, vou usar aqui no curso pra vocês.

Mas o curso do da pessoa, desse cara aqui, era isso, ele não sabia muito bem o que que era o curso dele, qual que era a do negócio dele e tal, mas assim, basicamente ele tem 1 curso que é tratamento de ansiedade com hipnose. E aí a gente foi pensando em digital, a do produto dele, pode ser que ansiedade não é normal, foi o que a gente chegou, porque ele trata em ansiedade em si. E o que ele quis dizer é que você viver ansioso, a gente na, né, pensando sobre o produto e tal, a gente achou, a, muita, vou até explicar primeiro o conceito de, que muita gente acha que é título, muita gente acha que é e não é nada disso. A é o ponto central que você vai partir pra começar a derivar os seus anúncios de prontidão, de urgência ou de oportunidade. Então se você, cara, hipnose com ansiedade e tal, você está muito solto pra qualquer coisa.

E quando você tem 1 que te começa a te dar 1 1 1 parâmetro, e aí você vai entender como é que esse parâmetro ele é, vai funcionar pra você na hora que eu começar a escrever aqui, você começa a a ter 1 caminho mais certo pra seguir, você não fica completamente solto. Outra coisa que a não é, ela não é 1 promessa, muita gente acha que 1 1 é 1 promessa, aí você cai naquele naquela armadilha de ficar criando títulos. Aprenda 3 técnicas simples pra nunca mais ser ansioso na sua vida, mesmo que você já tenha crise de ansiedade, que é 1 formulazinha, ela não sei se é boa ou ruim, é 1 jeito que as pessoas ensinam, mas o fato é fica tudo muito parecido. Quando você tem realmente 1 grande ideia de 1 única coisa pra você falar, você acaba não precisando recorrer a 1 promessa muito mirabolante, pelo contrário. Vamos ver então como é que seria aqui, eu vou começar até pelo de oportunidades.

Quais que seriam os anúncios de oportunidade? A oportunidade é o que nem eu falei, é o cara que não está sabendo que existe curso de ansiedade, ele não sabe que existe hipnose pra tratar ansiedade, ele nem sabe às vezes que ele é ansioso. Olha só, a primeira base quando você vai criar 1 anúncio de oportunidade, o cara nem sabe que tem 1 problema dele, né? Ele não sabe que que é ansioso. Aí você pode vim nas variações, e aí você encontra relação, e você tem que lembrar que a é sobre se é normal ou não, você consegue derivar várias coisas da vida de 1 pessoa ansiosa.

Olhar para o celular a cada 10 minutos, não é normal. A pessoa não sabe às vezes, ela acha que a vida dela está boa, você começou a alertar pra ela, aí cara, isso aqui não é normal não. Isso aqui é só o título, tá? Depois a gente vai pra, depois do título, o primeiro parágrafo, segundo, lead, né, que a gente chama, vocês vão entender mais coisas como é que vai acontecer. Mas você também pode agora só copiar e colar e botar aqui é, roer, unhas, não é normal.

Eu nem falei a palavra ansiedade, você percebe quando você tem 1 bom título de oportunidade? É que você não necessariamente fala sobre o problema nem sobre a ferramenta. Aqui eu não estou, no caso aqui, lembra da da minha analogia da da furadeira e do quadro na parede? No caso aqui, ele tem a furadeira, que é a hipnose, que é a ferramenta que ele vai chegar, até 1 vida sem ansiedade, que é o quadro na parede. Então qual que é a furadeira desse caso?

Hipnose. Qual que é o quadro na parede? 1 vida equilibrada, sem ansiedade, 1 vida feliz. Quando você tem 1 título de oportunidade muito bom, está aqui olha, você não fala muito nem da furadeira nem do quadro da parede, você só faz 1 afirmação, não tem promessa. Está vendo que não tem promessa?

Não parece aquele marqueteirão. Por quê? Porque aqui você só está vendendo 1 ideia. Fumar não é normal? É, fumar não está tão ligado à ansiedade.

Pode até ser, mas aí é 1 coisa muito longe. Mas você pode testar, porque aqui é semente é pra teste mesmo. Fumar 2 maços de cigarro por dia, não é normal. Aí aqui, eu já vou até explicar alguma coisa pra você. Você não vai conseguir anunciar isso aqui no Facebook, nem no YouTube, mas você pode fazer 1 vídeo orgânico, você pode fazer 1 1 post num blog, você pode fazer 1 vídeo no YouTube aberto então, você já pode ir separando aqui cara, e orgânico, que no orgânico pode tudo, né?

Aqui a gente tem liberdade de expressão na internet, então pode tudo, mas no pago, você tem que seguir as regras. Mas você pode olhar aqui, qual outra coisa que que eu acho que não é normal? A síndrome do do pé, né? Como é é aquela síndrome de ficar batendo o pé? Ficar com, eu tenho separado, vamos procurar no Google aqui.

Já está no site da Globo aqui, ver as notícias. Síndrome, síndrome, do pé balançando. Tem o nome desse negócio aqui. Ficar balançando a perna quando está parada é 1 sinal de, é síndrome das pernas inquietas, você pode colocar isso. A síndrome das pernas, inquietas, não é normal.

E aqui, você pode fugir também, começar a fugir 1 pouco do não é normal, senão você vai ter todos os anúncios muito iguais, né? Mas apesar de que você começa a perceber que cada tipo de anúncio desse aqui, e de vídeo desse aqui, no nosso caso aqui cada tipo de semente dessa, vai pegar mais 1 veia e no coração de cada pessoa diferente, por isso que você tem que ter várias pra escalar no perpétuo. Mas você pode começar a variar 1 pouco da sua, né, ser normal e não ser normal e botar coisas que fogem da fórmulazinha tão específica de tal, a coisa não é normal, você pode vim aqui e criar síndrome, das pernas inquietas, podem, a síndrome das pernas inquietas pode estar acabando com sua vida financeira. É 1 anúncio de oportunidade, é 1 clickbait, cara. O que que tem a ver?

Você pode agora, eu já já criei 4, aqui pode ter infinitos, ficar as, os erros do passado podem, pode paralisar sua vida. Ficar inseguro com o futuro, o futuro vai te paralisar. Aqui só está o título, quando a gente for fazer 1 aula de de anúncio, eu vou explicar pra você o que que, como é que, como é que você conclui isso aqui pra fazer 1 conexão com o tratamento de ansiedade pra hipnose? Fala cara, se você fica inseguro o tempo todo, fica aí, quando você for pegar aula de cópia eu vou dar dica de dar coisas reais, se você fica pensando se você vai ter dinheiro no final do mês, se você fica pensando se sua mulher vai descobrir que você pediu 1 empréstimo e nossa o que que vai acontecer quando ela descobrir que eu pedi dinheiro pra mãe dela? Nossa, a minha vida vai acabar, ela vai separar.

Eu estou dando exemplos da vida real, a pessoa que pegar e tiver numa situação que está o tempo todo inseguro com as possibilidades do futuro delas que não são certas, e aí depois eu falo cara, isso não é normal, assiste 1 aula aqui que eu vou te explicar, você leva a pessoa pra, seu vídeo de vendas que na verdade não deixa de ser 1 aula. Então, aqui eu estou criando só o título, e da partir desse título nós vamos criar 1 cópia de anúncio, que vai levar a pessoa pra 1 página de vendas, que é aquela nossa aulinha lá, que lembra, começa do produto, peças são as sementezinhas, ou pode levar a pessoa também pra 1 ebook. Você cria 1 anúncio aqui, vai pegar 1 ebook, o ebook vai ter lá ensinando as técnicas de auto hipnose. Eu estava escrevendo paralisar com essa, arrumei aqui. Então aqui tem alguns títulos de oportunidade.

Qual que é o exercício de hoje de vocês? Eu queria que você fizesse, primeiro você vai fazer sua, que no caso aqui gente chegou a essa, lembrando não é promessa, se sua está no imperativo tipo viva a sua vida ao máximo, seja feliz, conquiste o futuro, isso aqui não é 1, né? A parte que você vai botar do do imperativo é já na parte dos anúncios de urgência oculta e prontidão. E aqui você está vendendo ideias. A não não pode ser imperativa, mas ela pode ser 1 pergunta.

Por exemplo, você está satisfeito com o seu peso? Ela pode, mas normalmente você cai numa coisa que mais gente vai pensar nessa mesma pergunta. Quando você tem 1 simples constatação, por exemplo essa ansiedade não é normal, você começa a pensar numa coisa mais única, o pessoal está mandando a mensagem. Olha, o Rui falou que tem 1 pergunta aqui, qual que é a diferença da pro anúncio de oportunidade? Você primeiro chega a e você vai criar os anúncios de oportunidades ligados a essa.

Se eu falar pra você, crie qualquer anúncio de oportunidade pra quem tem tratamento de ansiedade. Cara, você pode falar de tudo. Aqui não, a gente está só falando sobre coisas que não são normais na vida humana. Vamos dizer que minha Bigadia fosse hipnose. Muda o mundo, estou fazendo 1 bem rápida aqui, hipnose, mundo, mundo.

Eu não estou falando nada sobre normal. A Bigadia ia me trazer mais títulos focados sobre hipnose, ou então sobre mudança de mundo, enfim, o mundo do interno da pessoa, sei lá. A Big Idea é pra onde você vai caminhar. Então se você vier com 1 título pra mim que não tem nada a ver com coisas que não são normais, eu vou falar, cara, mas aí você está fugindo da nossa proposta de aqui, entendeu? Então a ela te deixa, ela não te deixa viajar na maionese.

E às vezes é bom você viajar na maionese, às vezes é bom você estar preso porque senão você começa a fazer conteúdo, título, anúncio, que não vai te fixar no que você, na bandeira que você levanta, que é cara, não é normal. E eu quero que você tenha 1 vida normal, saudável. Por exemplo, em vez de botar ansiedade não é normal, eu podia botar, vamos dizer que a Bigadia fosse ansiedade não é saudável. Então iam ser títulos completamente diferentes, eu ia ficar falando mais sobre saúde, e eu não falei sobre saúde, falei sobre ser normal não. Ela ela vai te orientar, te botar dentro de 1 centro pra você não deixar você sair pensando qualquer coisa.

Por incrível que pareça é contraintuitivo, é mais fácil você ter mais ideia quando você fala do que que você tem que ter ideia do que quando você está completamente aberto, porque aqui você tem 1 rumo pra seguir, entendeu? É tipo se eu falar, Vitor, fala pra mim 1 palavra, você vai sair falando palavras aleatórias. Vitor, fala pra mim 1 palavra relacionada à viagem. Aí você já começa a soltar, avião, travesseiro, carro, prancha, praia, entendeu? Aqui é a mesma coisa, aqui sai vários títulos porque eu já tinha 1 horizonte pra onde seguir.

O título de prontidão, ele já é mais relacionado a quem já quer comprar 1 curso de ansiedade, só que você não pode sair da sua sobre ser normal ou não. Aqui nesse aqui você pode usar a palavra ansiedade e a palavra hipnose. Na verdade você tem que usar as palavras, né? Então você pode botar exatamente aqui, Curso online para tratamento de ansiedade através da, opa, através da hipnose. Aí fala ah mas esse aqui, eu não estou tão diferenciado, eu estou brigando com qualquer outro cara que tem curso de ansiedade pra hipnose no mercado.

Tá, você está realmente brigando com qualquer outro cara, mas são poucas pessoas. Na verdade, quantos outros cursos online de tratamento não têm tantos? Quantos estão anunciando? Quantos sabem anunciar bem? A probabilidade é que você ganhe, entendeu?

Se você souber fazer o anúncio direitinho, e se você tiver já construído autoridade e mais e você souber fazer 1 boa e tal, você vai estar brigando com esse cara, mas esse cara também está pronto pra comprar, entendeu? É importante você dizer também que não é só o anúncio que vende, é o contexto todo, é a página de captura, a página de venda, é a página de venda. Eu acabei de falar isso, na verdade. Antes de. Lembra aquela planilha que a gente fez lá na aula de pesquisa, que vocês usaram o Google, YouTube?

Agora é a hora que você vai começar a afunilar. A, os títulos não são aquilo, mas não são aquilo, mas você vai começar a usar o que você aprendeu lá naquela aula, aquele repertório que você já começou a criar, vai começar a te ajudar a criar massa cinzenta aqui pra você conseguir botar isso pra fora. Como eu não estudei muito sobre hipnose aqui, a gente está ficando nos exemplos, mas você que vai estudar muito, já leu livro, já domina muito esse assunto, já conhece muito esse público, já atendeu 1 monte de gente com hipnose, pô, você vai saber quais são as coisas melhores, mas a gente vai dar uns títulos bem criativos aqui. Então, online. Você pode também testar 1 outro só sem a palavra curso online.

1, tratamento para ansiedade. Não, precisa botar 1, né? Vamos botar aqui, tratamento para ansiedade com hipnose. E pode botar aqui, opa. Hipnose.

Aí você pode botar assim, cientificamente comprovado. E aí, isso aqui pode ser que você bote lá num anúncio no Google, através de pesquisa, pode ser 1 anúncio que você vai botar no Instagram, né? O Rui depois vai explicar aonde você, qual público que você bota, como você anuncia no Google, como você anuncia no YouTube, como você anuncia no Facebook e no Instagram, mas aqui é só pra galera que já, olha, eita, porra, estou com ansiedade, meu Deus, eu preciso é de tratamento. Em vez de botar a palavra tratamento, você pode botar, faça autohipnose, olha, autohipnose e elimine a sua ansiedade. Beleza.

Aqui em todos os outros pode ser inclusive autohipnose, que eu acho que é, talvez pode ser até mais procurado, né? Autohipnose, autohipnose, vamos botar mais 1 aqui, que seria bem direto pra quem está querendo comprar. Esse aqui inclusive não é 1 anúncio de prontidão, ele é 1 anúncio de urgência oculta. Ele não tem prontidão, ele só está pesquisando ali 1 pouco sobre a autohipnose, ele sabe que existe, mas esse aqui já está querendo o tratamento, entendeu? Esse aqui quer muito o que você vende, é o curso online.

Esse aqui pode ser só 1, olha, curso de autohipnose. 2 pontos, entenda como funciona. Esse cara já sabe que tem curso, ele quer comprar o curso, ele já viu falar, ele só quer entender como funciona. Você pode até, a metodologia, XPT0, é o nome da sua metodologia, XPT0. Vamos pros das urgências ocultas.

Ele é até 1 pouco parecido com o do da oportunidade, mas aqui esse cara já sabe que tem 1 problema, que é o cara assim, como lidar com crises de ansiedade? Esses de urgência oculta geralmente têm muito né, como fazer. Como diminuir a ansiedade. Agora que a gente vai chegar num segredo aqui que é bom. Esse aqui, você pode gravar 1 vídeo só como diminuir a ansiedade.

Agora esse aqui você pode pegar 1 urgência oculta, porque a gente está falando só sobre ansiedade, né? Mas geralmente o cara que tem ansiedade, ser que ele tenha dificuldade pra dormir, né? Então você vai achar a primeira urgência oculta da ansiedade, como melhorar o sono, como vencer a insônia. Porque o curso é bem relacionado à ansiedade. Sônia.

Qual que é 1 outro problema que o negócio de autohipnose ou então problemas relacionados à ansiedade que pode ter? O cara pode ter pânico. Responda o quiz e descubra se você já teve 1 ataque de ansiedade. Na verdade esse aqui, ele é de oportunidade, né? Ele, esse cara não tem tanta clareza de que ele teve.

Vamos pegar 1 que já está procurando, já sabe mais ou menos. Como saber se você é ansioso? Aqui você também pode botar, veja se o seu grau de ansiedade é normal. O cara pra clicar nisso ele já tem que ter consciência que, pô, acho que eu sou ansioso mas eu estou na dúvida. E olha, 1, essa aqui foi 1 ótimo exemplo que é bem bem relacionado à Big Idea, do saber se é normal ou não.

Então, olha só que interessante, a gente tem aqui esses títulos aqui dos prontidão, você vai falar, porra, mas não tem nada de criativo esses títulos tal, não sei quê. Mas quando você precisa vender pra 1 cara que já quer comprar, não precisa ser o hiper criativo não. Pra chamar a atenção dele, ele já está procurando, você só bota aqui. Claro que quanto mais criativo, mais diferencial, você você pode botar aqui também, curso de autohipnose, hipnose, acho que acertei agora, curso de autohipnose, com certificação internacional. Você está botando alguma coisa a mais aqui porque esse cara já está procurando, você já coloca 1 diferencial que você tem.

Você não precisa botar, ah mas isso aqui não está tão relacionado à do, beleza, quando você for fazer o seu produto a gente vai ficar falando sobre se é normal ou não e como você vai usar isso na. Mas pra chamar atenção aqui, cara, você não precisa ser hiper criativo, hiper genial não. Mas é lógico, quanto mais coisa você for colocar, você pode até botar curso de autohipnose. Eu tenho que fazer 1 desses pra ver se sai antes lá que se ia escrever hipnose. Curso de autohipnose, aí você pode botar, mais de 100 áudios e apostilas com exercícios de, para combater a ansiedade.

Olha, esse aqui já ficou mais atrativo. Imagina se você pega só o cara aqui normalzinho, e esse outro aqui que já está falando demais. Você percebe que aqui você não precisa ser super criativo mas você pode ter vários também, usando esse nome. Então, o que que eu recomendo quando você começar a fazer o seu negócio? Você começa por esses aqui que são os que mais vão vender, porque as pessoas já estão pesquisando, principalmente no Google e até no Facebook e Instagram também porque se o cara, ah mas ele não está pesquisando, mas se ele clicou aqui, ele está interessado.

Porque pra clicar aqui, às vezes o cara só é 1 curioso, e ele pode acabar comprando. Pra clicar aqui, ele é interessado. Geralmente esse clique aqui ele é muito mais caro, mas não é à toa que ele é caro. Ele é caro porque aí converte. Em qualquer rede social quanto mais a palavra curso você tiver, mais a palavra evento, mais a palavra promoção, né?

Tenta botar a palavra promoção, vai sair super caro, mas não é à toa porque converte. Então, você vai ser mais concorrido, mas vai concorrer mais, então você já vai matar. Aqui vai chegar 1 das coisas que eu acho que é o maior benefício de você ter 1 produto perpétuo da história do, cara, quando você saca isso aqui e começa a fazer, você fala, velho, é isso aqui que é a mágica do negócio. Quando você ataca esse público aqui, o que que acontece? Você vai começar a fazer algumas conversões, independente se é muito ou pouca.

E o Facebook vai começar, o Google também vai começar a trabalhar pra encontrar pessoas que são parecidas com essas que compraram aqui. Então quando você tem esses títulos aqui, ele teoricamente não converte tanto no início porque ele está meio burrinho, ele está 1 1 1 sistema burro, você está começando. Quando ele começa a ficar inteligente, você começa a plantar mais sementes aqui, o Facebook vai começar a encontrar outra pessoa que também está no momento que precisa de 1 curso de ansiedade, não 1 pessoa que está só ansiosa, porque às vezes a pessoa está ansiosa mas está friazona lá. E aqui não, ele vai começar a encontrar a pessoa que está no momento de compra do seu produto. Qual que é a mágica do Facebook?

Qual que é a maior, cara, o Facebook é a maior empresa de inteligência artificial do mundo, ela não é que ele é a maior empresa de publicidade ou de rede social, ele você está usando a maior inteligência de rede social do mundo pra encontrar o público que está no momento certo de compra do seu produto. É isso que o Facebook faz, ele encontra o cara que tem o dinheiro pra pagar o seu ticket, o Vitor vai falar sobre isso de precificação, o cara que tem 1 problema que você consegue resolver, e que ele está precisando desse problema agora, porque senão você vai ficar querendo vender 1 produto de gravidez pra mulher que só vai ficar grávida daqui a 6 meses. É que nem você tentar vender o absorvente pra 1 mulher que não está ainda menstruada, que exemplo, né? Isso é 1 coisa. Mas é isso, o Facebook encontra 1 mulher que está precisando do absorvente no dia que ela está precisando.

É isso que é a inteligência do Facebook. E aí, é lógico que aqui vai ter 1 limite, você começa a aumentar esse limite trazendo consciência pra pessoa que ela precisa desse problema, e aí automaticamente mais pessoas vão ter consciência e vão passar pra essa parte aqui. E aqui você vai pegar os, aqui tem muita gente, mais do que aqui, concorda? E aí você ainda quer escalar 1 pouco mais, você vai aqui pegar os curiosos, porque dentro dos curiosos é onde tem a maior parte da galera. Então você vai fazendo 1 trabalho de aos poucos aumentando a consciência sobre o seu produto, aumentando a consciência sobre o problema que a pessoa tem na vida dela, e aumentando a consciência de que ela precisa comprar esse produto pra resolver esse problema.

É isso que é o perpétuo. Quanto que você vai faturar, depende do quê? Né o a escala que você vai crescer né, não é só faturar né as pessoas que você vai alcançar, o tamanho que você vai ficar vai depender do quê? Da sua capacidade de criar bons títulos de oportunidades, bons títulos de urgência, títulos de prontidão é moleza, e de conseguir converter isso 1 boa página de vendas, 1 boa. Basicamente, não é complexo.

Tem gente que fala, ah, meu perpétuo não está vendendo nada. Vou ver seus anúncios. Tem 6 anúncios. Olha a minha conta lá. Sem sacanagem.

Quantos anúncios a gente já deve ter feito desde que a gente conversou? Eu acho que deve ter sido mais de 1000 anúncios. Já. Muito mais de 1000 anúncios. É, eu tenho 1 capacidade alta de criar isso aqui.

Eu comecei com essa capacidade alta? Não, porque eu não tinha tanta equipe. O segredo é você encontrar as dores ocultas que você não enxerga. Por exemplo, essa da insônia, foi 1 que eu já saquei aqui, mas o cara que é hipnólogo ele deve sabe cavar áreas, velho. Deve ter problema de relacionamento aqui, deve ter problema de lidar com os pais, perdoo, olha aqui olha, como perdoar seus pais.

Quem que não briga com pai? Como perdoar seu marido. Marido faz merda, hein? Tem que aprender a perdoar, tem só com hipnose. Como aprender a perdoar seu filho?

Como aprender a perdoar? Seus erros? O cara se sente culpado, né? Aqui, olha, você vem aqui, olha, perdoar, né? Aí você vem aqui, né, no no de oportunidade, olha, sentir culpa.

Olha, esse aqui ficou ótimo, Vitor, sentir culpa não é normal. Ele não está querendo saber como é que eu melhoro a culpa. Esse aqui é o curioso, sentir culpa não é normal. Eita, pô, deixa eu ver. Ele vai ficar com consciência.

Eita, pô, eu estou fazendo mal pra mim sentindo culpa. Esse aqui, do título de urgência oculto, ele já sabe que sentir culpa não é normal, que está fazendo mal pra ele. Aí ele bota aqui, olha, como aprender a se perdoar. Aí depois que ele aprendeu a se perdoar, qual é a técnica que ele precisa aprender? Ele precisa aprender a usar essa técnica, é curso de tratamento pra ansiedade.

Por quê? Porque aqui ele já sabe que culpa gera ansiedade. Aqui, nesse aqui você vai falar, olha meu filho, você está com culpa e isso te gera ansiedade. Você vai dar algumas dicas pra esse cara, vai dar 1 livro pra cara, vai dar 1 conteúdo pra esse cara, e aí ele vai saber que precisa do seu curso. E aí, pode ser que ele demore 3 dias pra comprar, 7 dias pra comprar, 1 mês pra comprar, mas no dia que ele sentir 1 culpa inevitável, que ele não aguenta mais, ele vai falar cara, hoje, de hoje não passa, deixa eu comprar esse curso logo.

Ou então no dia que você fizer 1 promoção que ele fala cara hoje é o meu o meu momento já está em promoção, tá? Ou no dia que você fizer 1 evento que vai bater numa numa com 1 força mais intensa pra ele. Vamos fazer alguns mais rápidos aqui, tinha botado, eu tinha prometido que não ia fazer mais sobre o perpétuo, né? O título é venda todo santo dia, né? A venda é igual oxigênio, você precisa toda hora.

Aí eu chego no no título, topo de oportunidade, venda é igual oxigênio, você não vive sem. Venda é igual água, você precisa todo dia, entendeu? O a minha é cara, venda é oxigênio, a venda é oxigênio do negócio, pronto. A venda é o oxigênio do negócio. Essa é a minha.

É baseado nessa que eu vou criar 1 centena de anúncios aqui nos próximos meses e anos. Eu vou ter muita coisa então eu posso botar aqui olha, oportunidade, venda, aí vem o título né, é igual oxigênio, você precisa de vender toda hora. E aí eu já penso numa ideia, eu falo e de vez em quando, quando você pode dar, você pode querer uns momentos de mais fôlego. Na verdade essa aqui olha, essa aqui eu posso usar pra urgência oculta, não é nem de nem de oportunidade porque esse aqui é o pessoal que é de lançamento, aqui é o pescando dentro de 1 lagoa. O público que já é do Erico por exemplo que sabe o que que é lançamento, eu falo, Carol, pra mim venda é todo dia, eu preciso dela o tempo todo, mas de vez em quando eu preciso de mais fôlego, que é o lançamento.

Isso aqui não chega a ser 1 título, né? Mas é 1 ideia. Depois eu posso trabalhar 1 título melhor pra essa parada. Eu também pensei aqui nesse aqui, eu posso falar que venda, não está falando só em oxigênio, eu posso falar de água, né? O fluxo da venda é contínuo, é igual a água.

Às vezes vem 1 tromba d'água, que é o orçamento, às vezes vem 1 seca, que vai cair menos água, às vezes está 1 fluxo maior, menor, dependendo da época do ano, de cada estação. Eu criei aqui 1 analogia superinteressante, que eu posso fazer o anúncio só com essa analogia, mas esse anúncio é de urgência oculta. O cara já sabe que é lançamento, ele já sabe que existe perpétua, ele já está a fim. As sementes são os afluentes, dá pra fazer tudo, né? O de oportunidade, é o cara que ele nem sabe que existe lançamento, esse cara nem conhece o Erico, então eu tenho que botar, cara.

Se você não vende todo dia, olha, se você não vende todo dia, seu concorrente vende. É só 1 curioso, 1 1 1 parada curiosa, né? Eu posso também botar, é possível criar 1 novo negócio a partir do, não, esse aí tem que ter mais a ver com a Big Viu como é é fácil você fugir da Big Idea? Existem 70000000 de brasileiros na internet. É impossível você não vender para nenhum deles.

Aí você pode ir fazendo várias ideias de anúncio de oportunidade. Pode botar aqui, esse aqui eu jamais faria porque não está, por isso que vai ter 1 aula que é sobre identidade, que é como ganhar dinheiro online, como ganhar, eu não quero atrair esse público. Lá na parte da aula de identidade do produto, do produtor e do cliente. Aí você vai entender por que que eu não faria esse como ganhar dinheiro fácil na internet, aprenda a ganhar dinheiro online, porque eu vou atrair o público que não é o que eu quero, o que eu quero é 1 cara que já é empresário, ele já tem venda, ele já tem algum negócio, e aí eu vou só ensinar pra pra ele a minha técnica. Então eu posso botar, conheça, olha, essa aqui é legal pra caramba, conheça os 5 maiores negócios de educação digital do Brasil.

É o curiozão, quando ele entrar, ele vai pegar, cara, olha só o tanto de gente que começou sozinho e tal, olha como é que aqui já me ajudou, só pra pegar 1 cara que não sabe que precisa do produto, você pode pegar aqui e fazer aqui olha, esse professor de inglês comprou essa casa com apenas 1 ano de trabalho. Curioso isso, né? Deixa eu ver o que ele fez, esse, é eu sou professor de inglês também. Aí eu anuncio lá, Rui vai ensinar só pra professores de inglês. Aí o cara, caramba, existe como eu eu vender a minha própria aula de inglês online e tal.

Isso aqui é só o título, né? E a partir desse título você vai ter que criar anúncios, né? Você vai começar a ter ideias pra anúncio. E você vai ver que também às vezes às vezes isso aqui não é 1 ideia lapidada e trabalhada ainda, que a gente só está chutando aqui, vocês estão vendo que eu não, eu estou falando de improviso exatamente como eu faço na vida real, eu não chego com a ideia mirabolante do dia pra noite. Essa ideia aqui, ela vai ser trabalhada ao longo do tempo, não vai ser 1 parada que eu cuspi aqui e aí ficou.

Na hora que eu escrever a ideia, às vezes eu mudo todo o título, mas ele já me dá 1 base pra eu construir alguma coisa. Aqui é o da cachoeira, né, que eu estava falando do lançamento. Você quer saber que não é nem título, né? Eu vou até botar aqui ideia. Ideias de urgência e aqui eu vou botar aqui ideias de oportunidades, vamos botar aqui, como melhorar a taxa de conversão de 1 página de vendas.

Esse cara tem essa urgência, cada vez eu vou botar mais, como criar 1 linha editorial, como crescer seu canal no YouTube. Quanto mais longe eu for, por exemplo, criar crescer o canal no YouTube, necessariamente é 1 cara que vai comprar o curso, que vai vim aqui pra de urgência, que é cara, como vender o 1 produto digital no perpétuo. Aqui você pode, bota curso de venda, de curso, metalinguagem, né? De online no perpétuo. Curso de perpétuo.

Como vender infoproduto, duto no perpétuo todo dia. Esses anúncios aqui, né, são as ideias de urgência, eu posso deixar ela muito mais estratégica. Venda todo dia, venda todo dia. A estratégia de perpétuo que já fez 100000 vendas no Brasil. E aí eu posso ir criando várias baseadas nisso aqui, né?

Aqui eu estou correndo pra aula não ficar muito longa. Mas aqui você pode pesquisar coisas mais sobre como fazer. O que é. Aqui até 1, posso botar curso de. Olha só que interessante.

Às vezes esse cara quer 1 curso de. Eu não vendo curso de, mas dentro do meu curso tem. Eu posso fazer que cara, olha, é isso, aqui não tem curso de e tal, mas dentro do meu curso tem e tem muito mais, porque mais importante que a é você entender a estratégia como 1 todo e tal. Então no seu, você tem que descobrir as urgências ocultas, que aparentemente você acha que o cara só está querendo vender todo dia, mas não, às vezes ele já tem consciência sobre alguma coisa. Então aqui olha, o cara quer comprar o seu curso, aqui ele tem consciência que ele precisa aprender alguma coisa pra resolver algum problema, ou ele tem consciência que tem 1 problema, e aqui é o curiosão.

Então, o que que é a dever de casa hoje? Não se preocupe em fazer o melhor título do mundo, a melhor ideia do mundo. Ela vai desenvolver ao longo do curso aqui com a gente, mas você já vai fazer, pelo menos, vou botar trintão de cada, 30 de, aí você olha o seu diferencial, olha o seu, o que que você quer fazer, olha o que, os exageros que você pode colocar, olha o que você não quer, olha a essência do seu produto, vai fazer títulos de, vai fazer título de urgência, título de oportunidade. Isso vai virar semente, se você ainda não sabe, só 1 ideia, nu aqui, a primeira literalmente a primeira semente está bem pequenininha. Depois a gente vai aprender como realmente escrever esse anúncio, né?

Depois como levar esse anúncio pra 1 página de vendas, né? Vai ter aula de de de tráfego, o Rui vai botar como fazer o Facebook pensar aqui do jeito mais inteligente possível pra encontrar essa pessoa aqui, pra encontrar essa pessoa aqui, e essa aqui não precisa nem ser muito inteligente, né? Que é todo mundo, então é só botar o público mais aberto. Mesmo no oportunidade, urgência, qual que é 1 erro que eu vejo muita gente fazer? É criarem coisas que fogem da ideia central do produto.

Eu vejo às vezes até dentro da aqui, às vezes as pessoas escrevem pra gente, na hora que eu estou lendo a, mesmo ela acertando, às vezes até no título, ela até acerta o título, cara. Por exemplo, como perdoar os seus pais. Cara, lá no segundo parágrafo, essa pessoa está falando de 1 coisa que não tem nada a ver, assim, porque a gente tem a tendência a a fugir do negócio por algum motivo quando a gente começa a escrever a gente vai querer agradar demais e aí cara, acaba que não está falando sobre perdoar os pais, ela já está falando sobre o produto em si. Foi cara, você não aterrissou na ideia de perdoar o pai, você não contou 1 história sobre 1 pai que foi perdoado, você já está falando de hipnose antes de falar de perdoar o pai. O de oportunidade então, cara, às vezes as pessoas criam uns que a relação está muito, a relação pode até ser longe, mas tem que existir a relação, mas às vezes a pessoa não consegue aterrissar a relação entre a oportunidade que ela criou aqui nessa chamada pra ação, até a pessoa descobrir que tem 1 problema que precisa ser resolvido, até ela saber como resolver esse problema com o seu produto em si, né?

E você vê 1 vez eu vi alguém falando que, ah no no perpétuo, eu não gosto de perpétuo porque o perpétuo tem que ser muito agressivo na porque senão não vende, e não, eu gosto só de vender pro público que já está quente, por isso que eu gosto de lançamento. É pelo contrário, no perpétuo você não é agressivo, você não tem que forçar a venda. Está ali olha, se você precisar comprar, eu estou aqui. Porque 1 dia ele, você só pega o cara quando ele já está nessa pronta, olha como é que ele 0 agressivo. Ele já está pronto no momento dele, você vai vender pra ele sem sem gatilho demais, sem sem muita, sem mentir, sem inventar moda, sem, sei, por quê?

Porque ele já quer, então você não precisa, né? E tem todo dia, tem 200000000 de pessoas no Brasil, todo dia tem alguém com dor de barriga. Na parte do título aqui você está fazendo isso, o cara já sabe que tem 1 problema, você só está demonstrando pra ele que 1 das soluções desse problema pode ser o seu produto. E aqui, você só está mostrando 1 oportunidade pra ele, que a vida dele pode ser melhor, às vezes ele nem sabe que pode estar vivendo 1 vida melhor. Às vezes tem 1 cara que é tradutor de inglês, que não sabe que pode ter, que está lá vivendo meio mal, apertado de grana, que ele pode vender o curso dele e ser super bemsucedido.

Tem às vezes 1 1 1 cara que é jardineiro, que saca muito, e que ele pode ensinar isso aí como hobby pra milhões de mulheres e homens e e velhos idosos, né? Idoso que gosta de jardim, né? Então você está só trazendo oportunidade, aí ele vai começar a entender mais sobre jardim, aí ele vai cara, começar a entender sobre a terra, não sei o que, aí você vai fazer os títulos de terra aqui também. E depois ele vai descobrir que o seu produto pode ajudar ele nesse hobby ou então até em virar 1 profissão também. Então existe, existe existem, você não precisa forçar a venda em momento nenhum, você encontra a pessoa que está no momento certo, o que não está no momento certo, você conduz ela pro momento certo através do seu marketing.

E em qualquer momento que ela estiver, você tem que estar atacando. No no nosso método você vai atacar primeiro essa galera que já está de prontidão, depois a galera que já sabe produto e depois a galera que nem sabe. Então agora ir pra planilha, trintão de cada está bom ou mais? Cinquentão, cinquentão, vai dar 150. Cinquentinho, está bom?

Está na hora do almoço, vontade de comer, alguma coisa, alguém pediu comida aqui boa.
