# Módulo 1 - Concepção do Produto

> **Fonte:** Aula 4 - Dinâmica da Venda do Perpétuo.m4a
> **Duração:** 28min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Essa aula aqui a gente vai começar a entender mais sobre a lógica do perpétuo. Você vai entender qual que é a matriz do perpétuo né, o negócio da urgência tal, agora com 1 pouco mais de profundidade e, além de entender, você já vai começar a direcionar os pontos do perpétuo no seu produto, você já vai começar a escrever nessa aula e na próxima aula de de título, produto, daqui a pouco eu vou falar sobre a próxima aula. Mas aqui você primeiro tem que entender que quando fala do mercado de venda de produto digital no Brasil, de infoproduto, de curso online, existem 2 técnicas muito conhecidas, as mais famosas, 2 jeitos de vender. O primeiro jeito de vender é o perpétuo, é o que vende todo dia, é o que eu vou ensinar pra você. Obviamente se ele vende todo dia, ele não tem 1 janela de oportunidade pra que você compre, né?

Por exemplo, 1 escola normal, 1 faculdade, ela não é perpétua, você não entra, você não chega na escola e fala opa, quero entrar aqui me matricular nessa escola, você não faz isso. Você vai precisar de entrar nessa escola quando ela abrir matrícula, que geralmente é em janeiro e em junho. Faculdade também, ela abre vestibular, você passa no vestibular, você entra na na faculdade. Algumas outras coisas também são assim. Geralmente as coisas que são assim, elas são organizadas em turma.

Então tem a turma 1 de 2012 de 2020, tem a turma 2 de 2020, do primeiro semestre, segundo semestre ou às vezes é trimestral, mensal, 10 turmas por mês, por ano. Então, esse estilo que abre e fecha, no Brasil é conhecido como lançamento, quem deixou esse estilo famoso, popular aqui no Brasil, todo mundo conhece, é o Erico Rocha. Acho que é muito provável que você já conheça ele, já conheça a técnica dele, pode ser que você já seja já seja aluno dele. Se você não sabe nada de fórmula de lançamento, não sabe o que é, não sabe o que funciona, eu recomendo que você aprenda, é 1 técnica muito boa, eu uso e ela é complementar esse curso aqui. Então eu vou deixar o link até da fórmula aqui pra você se cadastrar, quando ele abrir 1 turma você pode ou não fazer a inscrição, eu recomendo que faça.

Se você quiser comprar o curso do Erico, você vai ter que esperar ele abrir 1 turma. Nesse momento, por exemplo, não está aberto. Se você quiser comprar o curso do Fórmula não está, então você tem que esperar, seguir ele, descobrir quando ele abre e aí você compra. Então é 1 curso bem específico. Pode ser que eu tenha até demonstrado 1 vontade, demonstrado 1 oportunidade, você ficou com vontade de comprar mas você não pode agora vai ter que esperar ele abrir.

E o outro é o que eu ensino, que é o perpétuo que eu vendo todo dia, que não tem essa. A hora que você precisar, você vai lá e consome o produto. Como eu dei o exemplo da faculdade, da escola, eu posso dar vários exemplos de perpétuo. O Netflix é 1 produto digital inclusive e é perpétuo. Imagina, você quer comprar 1 Netflix hoje e ele fala não, nós não abrimos as inscrições, você vai ter que esperar, não tem isso.

A Apple, ah eu quero comprar 1 celular. A Apple é perpétua. Só que a Apple faz lançamentos, se você quiser comprar 1 novo iPhone quando abrir, você vai ter que ficar lá na fila esperando. Então a Apple ela faz 1 pouco do que eu faço. Ela faz lançamentos de 1 produto que é perpétuo.

Você vai aprender a fazer isso. A diferença principal é essa, esse não tem turma. Você vai entrando e vai fazendo o curso todo mundo ao mesmo tempo, e é 1 produto que tende a resolver 1 coisa mais urgente. Por exemplo, como eu brinquei na no vídeo de vendas e no webinário, 1 desentupidor de privada, ele é perpétuo. No dia que alguém tiver 1 privada entupida, ele liga no desentupidora, ele vai lá no encanador e resolve o problema, é 1 produto perpétuo.

Então tem vários produtos perpétuos no mercado. Curso de maquiagem, pode ser lançamento mas pode ser perpétuo. Curso de produto perpétuo, no meu caso, é perpétuo. Curso de, vários perpétuos. Curso de investir em ação, tem vários perpétuos, curso pra concurso público, tem vários que são perpétuos, curso de inglês, tem vários cursos de inglês, você não precisa esperar matrícula, você vai lá e entra, principalmente curso online.

A hora que você quiser, assina, você tem acesso a 1 plataforma, você assiste o seu curso durante o tempo que estiver disponível pra você, a hora que você quiser. E também dá pra fazer lançamento. Qual que é o melhor? Eu acredito que o melhor, são os 2, você tem 1 estratégia que você tem 1 produto que vende todo dia, por quê? Porque todo dia tem gente interessada em comprar o produto que você quer.

Todo dia tem alguma pessoa que está precisando daquilo, que o momento de compra dela chegou e você vai aparecer nesse momento e você vai conseguir vender o seu produto. E as pessoas que não comprarem, não estão no momento compra, não têm prontidão pra comprar, você vai continuar se relacionando com ela, e eventualmente você vai forçar essa decisão de compra com 1 promoção, com 1 oferta, com 1 lançamento. Você pode fazer o lançamento clássico do jeito que o Erico ensina ou você pode fazer só 1 promoção. Eu vou recomendar que você faça os 2. Eu vou ensinar 1 1 jeito de fazer promoção, que não é 1 lançamento, mas que também funciona, e você pode fazer os lançamentos que o Erico ensina, eu faço tudo.

Eu vou demonstrar isso durante o curso. Agora vamos ver de 1 jeito mais prático como você vai organizar isso, que a gente vai lá pro quadro, vai fazer com desenhos e vamos dar exemplos da lógica do perpétuo e de como você vai usar as características do seu produto em diferentes momentos, em diferentes formas de fazer propaganda, diferentes formas de fazer anúncios, em diferentes formas de fazer conteúdo pra atrair esse público que tem prontidão, o público que nem sabe que seu produto existe, o público que sabe mas ainda não tem prontidão. Vamos pro quadro e ver isso com mais clareza com o Vitor, daqui a pouco vocês vão conhecer o famoso Vitor. Bom meu nome é Vitor, o Leandro já explicou mais ou menos quem quem eu sou, como é que eu trabalho aqui dentro da empresa, já conheço eles há bastante tempo então a gente já tem trabalhado bastante, e o que eu vou explicar aqui é mais ou menos pra complementar o que o o Leandro falou na na primeira parte dessa aula, que é justamente a lógica do produto, a lógica do produto do perpétuo na verdade né? Então a gente vai entender que existe 1 certa dinâmica na venda de 1 produto perpétuo.

Ela é 1 pouquinho diferente do de lançamento, o Leandro já explicou essa diferença, de forma mais macro, mas a gente vai entender que existe praticamente 3 características ou 3 nomezinhos que vão acabar surgindo dentro do curso, e é bom a gente já começar a entender eles agora. Primeira dele, delas na verdade, é a urgência. Eu vou colocar só, as primeiras letrinhas pra gente não perder tempo. Então, a urgência é justamente aquela pessoa que já está mais ou menos pronta, na verdade mais ou menos não, ela já está pronta pra comprar o seu, o seu produto, seu curso, o seu infoproduto. O Leandro já explicou mais ou menos como é que você faz pra fazer 1 busca né de de nicho, de palavrachave, e geralmente essas essas pessoas que já estão prontas pra comprar o seu produto ela já começa pesquisando curso de, né então por exemplo, curso de maquiagem, curso de automaquiagem, curso de maquiagem para pele negra então essa essa pesquisa essa essa pessoa que está pesquisando isso ela já está dentro dessa etapa de urgência.

Ela já está pesquisando 1 curso ela já está pronta praticamente pra fazer essa compra. Então se você oferece 1 produto pra essa pessoa muito possivelmente ela vai comprar. Lógico que existe outros fatores envolvidos, página, confiança, autoridade que você vai transmitir pra ela. Preço também. Essa pessoa você não precisa de, já sabe que tem 1 demanda pra essa pessoa, então ela vai estar aqui nesse primeiro estágiozinho.

Eu vou dar 1 outro exemplo pra isso aqui que eu vou utilizar 1 curso de Instagram por exemplo. As pessoas que já estão pesquisando curso de Instagram no Google, elas já querem 1 curso, e já querem 1 curso de Instagram na verdade. Então se, se você oferecer 1 curso pra essa pessoa, colocar 1 anúncio, ou aparecer fazer 1 segmentação no Facebook, se você tiver esses quesitos que eu já falei anteriormente, ela muito possivelmente ela vai comprar. E hoje já existe várias pessoas que estão pesquisando curso de Instagram por exemplo. Então nós estamos aqui.

Só Só que vão ter pessoas também que vão estar numa fase de consciência que a gente chama, né? Vamos colocar aqui. Consciência. Bom na consciência essas pessoas elas ainda não estão totalmente prontas pra 1 curso de Instagram. Elas vão necessariamente estar mais focadas em pontos mais específicos do que o seu produto resolve.

No seu curso de Instagram por exemplo poderia oferecer como crescer o seu Instagram, como vender no Instagram, como ganhar mais seguidores, como se tornar mais popular, tudo isso são urgências que algumas pessoas vão ter, pode ser que tenham pessoas que tenham apenas 1 delas, pode ter pessoas que tenham várias dessas urgências mas você vai trabalhar de forma separada aqui. Então são pontos que geram consciência pro seu curso. Então vão ter, muito provavelmente vão ter mais pessoas aqui. Porque você tem mais urgências ocultas. E isso a gente vai explicando no durante o curso, e isso vai acabar mais, vai se sedimentar melhor na sua cabeça.

1 outro ponto seria a fase de oportunidade. Nessa fase de oportunidade, a gente trabalha algo mais geral, né? Então a gente tem 1 curso de Instagram aqui em primeiro, nesse primeiro momento, a gente tem urgências ocultas do produto, né que são que pessoas acabam precisando, coisas mais pontuais que o seu produto vai resolver, e a gente tem algo mais geral que faça sentido tanto com essas urgências ocultas, quanto com as com a própria urgência que seu produto resolve né? E a gente pode até assimilar 1 pouco com a palavra de prontidão que a gente vai acabar usando quando a gente for falar na na aula de Big Idea que o Leandro vai passar pra vocês. Por que que a gente fala prontidão?

Prontidão é é porque a pessoa já está realmente pronta pra fazer essa compra. Então 1 1 pessoa que pesquisa por exemplo ou clica num anúncio que tem a palavra curso de, ela já está já ela já sabe que precisa e ela está buscando só a ferramenta. Se você oferece essa ferramenta, muito possivelmente ela vai comprar. Essa pessoa ela já está pronta pra, ela já está pronta pra receber 1 oferta e 1 oferta mais direta. A gente vai pegar 1 pouco mais dessas palavrinhas quando a gente for aprender tráfego com Rui.

Mas a oportunidade é algo mais geral. Na oportunidade ela tem 1 diferençazinha mais básica em relação a essas outras etapas, porque aqui você vai vender 1 ideia. A gente vai entender 1 pouquinho aqui. Nessas outras 2 você já pode até oferecer o seu curso, o seu produto. Logicamente aqui você já pode fazer essa pessoa já está pronta, aqui você muito provavelmente vai ter que dar 1 aquecido, 1 vai depender muito do da da necessidade dela naquele momento e como você comunica isso, mas a oportunidade, você ter que vender a ideia porque é algo mais genérico, isso acaba acontecendo 1 pouco de forma mais passiva.

Passiva pro pro pra quem você quer atingir, e ativa no seu caso que está anunciando. Por exemplo, quando você vai atingir essas 2 pessoas muito provavelmente ela está pesquisando, ou já pesquisou alguma coisa sobre aquele assunto, e vai aparecer o resultado ou simplesmente os próprios mecanismos de de de tráfego né Facebook, Google já entende o perfil que essa pessoa está traçando e acaba aparecendo esse anúncio mais segmentado. Bom e essa aqui você pode por exemplo publicar no Instagram sei lá, fazer 1 post no seu blog e a gente vai ver essas sementinhas mais pra frente. Mas, se você fazer com que essa comunicação chegue a essas pessoas, algo por exemplo nesse sentido. Sabia que o Instagram pode fazer você aumentar o seu faturamento em x valor?

Sabia que você pode crescer o seu negócio com o Instagram? Sabia que você consegue vender mais na internet dominando a ferramenta do Instagram? Você vai vender 1 ideia pra ela naquele momento, muito possivelmente ela vai clicar se ela, muito muito possivelmente ela vai se interessar por aquilo, por aquela ideia que você está transmitindo, você vai atingir mais gente porque muito provavelmente não tem tanta gente procurando já 1 curso de Instagram, não tem tanta gente já com a consciência que precisa de 1 curso de Instagram ou que precisa crescer 1 Instagram, mas tem muita gente que quer crescer 1 negócio, que quer aparecer na internet pra poder faturar mais, tem mais gente que que quer começar a ter 1 presença online, só que não sabe por onde. Então você mostra o caminho, mostra 1 ideia, 1 oportunidade, e você vai acabar entrando em contato com ela, tendo o seu primeiro contato com ela. E existe muito mais gente.

E aqui a gente acaba vendo 1 1 pirâmide né se a gente liga esses pontos. Então aqui você tem 1 público pronto pra comprar, né vamos colocar aqui o, essa primeira fase que é a fase 1, a fase 2 e a fase 3. Bom por onde que você vai começar a organizar a sua lógica né a sua dinâmica de venda dentro do perpétuo. Você não vai querer começar por aqui né, pelo caminho mais difícil que é pegar 1 1 bolo de gente que nem sabe que você existe, nem sabe que precisa de 1 curso do Instagram, que nem sabe que ela tem necessidades específicas por causa do Instagram, e e oferecer 1 curso pra ela. Você vai estar tendo 1 trabalho muito grande no início, talvez pra pouco resultado, e talvez você precise de muito investimento financeiro pra poder conseguir isso.

Então, a gente não começa por aqui. Na na parte de consciência talvez você já até pode começar a pensar nos pontos específicos que o seu produto resolve, que é como vender mais no Instagram, como crescer mais no Instagram, e aí você pode a gente vai trabalhar melhor isso em títulos lá em mas já poderia ser títulos de anúncio, já poderia, você já conseguiria segmentar mais 1 anúncio que você estaria criando, e aqui já é 1 pessoa que você talvez já já consiga anunciar direto pra ela com o curso de Instagram. Então ela já sabe, já sabe que ela tem essas essas necessidades, ela já tem essa consciência. Ela sabe que ela tem a ideia que o Instagram pode fazer o negócio dela crescer, ela já sabe que ela precisa crescer o Instagram dela, e ela sabe que ela precisa de 1 curso de Instagram então, o trabalho que você vai começar, é aqui num trabalho 1, pra essas pessoas que já estão prontas. Quantas pessoas já não estão prontas pra comprar 1 curso de Instagram hoje?

O Leandro já explicou, lá no Google Trends lá onde o gráfico de curso de Instagram está só crescendo. Então aqui já é 1, se tem pesquisa, muito possivelmente tem 1 público pra comprar. Bom e por que começar por aqui? Porque, você consegue ganhar inteligência, consegue ganhar dados até pras ferramentas de de anúncios como o Facebook, o Google né? Então o Facebook por exemplo a gente vai ver isso com mais calma, ele começa a entender melhor o seu público comprador a partir da a partir de 50 vendas né então ele sabe quem foi as 50 vendas né dentro de 1 janela de conversão que a gente chama né 7 dias, mas ele já entende ele já tem 1 amostra poxa, essas 50 50 pessoas têm esse perfil aqui, então agora eu vou começar a procurar pessoas que têm esse perfil.

Então agora imagina o Facebook tentando procurar 50 pessoas aqui pra compra. Você vai demorar mais tempo, vai precisar de mais dinheiro pra investir do que você já buscando aqui. Você vai precisar investir 1 pouco mais em pessoas que já estão mais propensas a comprar. Então, o seu risco acaba sendo menor. Só que vai chegar 1 ponto, que a estrutura que, hum, né então no caso pessoas prontas, você vai você vai anunciar, ter 1 retorno, mas ele acaba acabar saturando 1 pouco, principalmente no início.

Aí você vai pensar vai cair naquele erro lá de que o Leandro já comentou nas aulas anteriores, de de colocar a sua a sua ideia só numa numa semente que é 1 semente do tráfego direto pra pessoas que estão com urgência. Bom então você dominou essa parte aqui da urgência né você já está anunciando pra essa galera, e aí você vai vai começar aqui a a pegar a parte 2 que eu estou que eu vou explicar já já, e vai deixar de fazer a parte 1? Na verdade não. Então você vai pegar as pessoas que se interessam pelo seu produto já de cara as que já já já se interessam por curso de Instagram por exemplo, ela vai comprar seu curso então ela vai deixar de de ter esse interesse vai fazer o curso, mas amanhã já vai ter 1 1 nova pessoa que vai se interessar por curso de Instagram já vai estar aquecida, né ela já vai ter essa consciência. E o ciclo vai seguindo durante todo o tempo então tendo dominado a parte de urgência as pessoas que já estão prontas pra compra, né você já acabou se monetizando 1 pouco porque essa pessoa já comprou, Você já ganhou inteligência, porque o Facebook por exemplo já está otimizado, já sabe quem é o público comprador, agora você vai partir pra plantar as próximas sementes, que são pras pessoas, que estão nessa fase de consciência, aquelas pessoas que já sabe que têm urgências né urgências ocultas do seu produto.

E como é que a gente começa a fazer isso? Pra atingir essas pessoas, que ainda não têm 1 consciência que precisam necessariamente de 1 curso, você vai ter que atingir ela por outras mídias ou até por anúncio também. Então aqui já pode entrar 1 fase de blog onde você conseguiria publicar 1 post né, lógico que esse post ele vai demorar 1 tempinho pra maturar e entrar dentro da das redes sociais, mas você poderia também fazer anúncios específicos pra dores pra urgências específicas né? Então por exemplo como crescer meu Instagram. Você pode criar 1 anúncio no Facebook com essa dor específica, manda pra 1 página, específica com essa com essa urgência né?

Então, vamos vamos só brincar aqui 1 pouco de de títulos né? O Leandro vai explicar mais pra frente isso vai fazer mais sentido. Mas por exemplo no título lá, cresça seu Instagram com essa técnica, né? Então você vai botar essa página, vai colocar seu vídeo e vai fazer mais sentido ainda pra essas pessoas que ainda precisam tomar consciência que precisam de 1 curso de Instagram. E você vai fazer isso pra várias urgências ocultas que você vai identificar no seu produto.

Você começa com 1, depois vai fazendo 2, 3, e não só em 1 mídia, não só no Facebook, não só no Instagram, não só no YouTube, não só no blog, você vai plantando as sementinhas devagarzinho de acordo com com o seu poder de produção, de execução né, e vai dominando aqui também. E a partir do momento que você vai dominando essa outra parte aqui da pirâmide, você vai preparando pessoas pra fase de urgência. Ou seja, a pessoa tem 1 consciência, ganha consciência que precisa de 1 curso, e logo depois você já oferece o seu curso. Pode ser que ela compre de outra pessoa? Pode ser, que elas você você cria consciência que ela precisa de 1 curso e ela vai lá e pesquisa o curso de Instagram aparece outra pessoa.

Mas a ideia é que é que o seu a sua comunicação seja tão efetiva que você mesmo já vem do curso pra ela. E a chance que que compra de você, que que vai estar com carrinho aberto no perpétuo é maior então, você acaba dando a consciência pra pessoa que ela precisa de 1 curso e você já está lá dando a oportunidade dela comprar. Diferentemente de 1 de 1 lançamento que ela tem aquela janelinha de compra né? Você acaba educando a pessoa pra compra, oferece o produto mas, se se em outra oportunidade ela não tiver ela precisa mas não tiver disponível pra compra você vai acabar perdendo a venda. Mais ou menos assim.

A gente entendeu aqui que faz essa retroalimentação e a gente pula pra fase de oportunidade. Isso aqui o seu pixel que a gente vai atender também vai aprender mais pra frente mas, a sua inteligência de dados vai ficar ainda mais inteligente, porque você teve mais compras, o Facebook entendeu que quem comprou quem não comprou, quem entrou na na fase de urgência quem não entrou. Então você está deixando o seu seu perpétuo mais inteligente, a dinâmica da venda no perpétuo mais inteligente ainda. E aí você vai partir pra fase de oportunidade, vai tentar dominar, vai buscar dominar também essa fase de oportunidade que é onde tem mais gente, e aqui você vai ter que ser mais abrangente mesmo, principalmente na sua comunicação. Então, aqui no no caso do curso de Instagram, vai ser aquelas aquela comunicação aqueles títulos que a gente vai pensar em algo mais geral, das pessoas que ainda nem têm consciência de Instagram e tal.

Bom então a gente acabou dominando isso aqui né, isso aqui não vai ser 1 1 trajeto de 1 dia, de 2 dias, 3 dias, isso aqui vai ser 1 1 construção que você vai acabar criando, no seu negócio, no seu perpétuo, mas a grande sacada aqui, é que isso aqui vai se retroalimentar. Então pessoas vão acabar saindo da fase de oportunidade né quando você vende a ideia e vai entrar numa fase de consciência onde você vai ter que conscientizar essas pessoas pelas urgências ocultas que o seu produto tem né, você vai conscientizar essas pessoas que elas precisam do seu produto, aqui no caso do exemplo curso de Instagram, tendo essa consciência, você já pode oferecer o produto pra ela, ela entra na fase de prontidão né, nessa fase de urgência, ela já está pronta pra receber 1 oferta pra pra comprar o seu produto. Aí você me pergunta, isso acontece quanto tempo? Bom, não existe 1 1 resposta padrão pra isso e cada pessoa tem seu tempo de compra. Pode acontecer em 1 dia, pode acontecer em 30 minutos, pode acontecer em 6 meses, 1 ano.

O a grande sacada é que essas coisas vão acontecendo de forma contínua, né então vão ter pessoas que vão estar comprando hoje, ter pessoas que vão comprar daqui 6 meses e no perpétuo o que importa é o bolo dessas coisas acontecendo. Bom essa dinâmica de vendas no perpétuo funciona mais ou menos assim, e a seria interessante a gente comparar 1 pouco com a dinâmica de vendas de lançamento, que eu não sei se você sabe como é, eu vou dar 1 explicadinha só pra gente fazer 1 análise bem rápido. Bom, pirâmide né, que a gente vai chamar também, de lançamento ela funciona de forma invertida né? Deixa eu apagar aqui. Então nós temos aqui, 3 fases.

Nós temos a fase de oportunidade também onde você vai acabar vendendo ideias. Você precisa pegar a maior quantidade de pessoas que possam se interessar por aquilo que você vai oferecer, né, num período de tempo. Então você vai, vender as suas ideias, vai fazer postagem de envolvimento no nas mídias sociais, no YouTube, vai convidar essas pessoas pra pra pra 1 evento que a gente fala né? Então pra pra que que você está convidando essas pessoas pra esse evento? Pra fazer com que elas ganhem consciência sobre algo.

Então você entra, na fase aqui de educação né, seria 1 fase de consciência. Então você acaba ensinando ela, que ela precisa de alguma coisa. No caso o seu produto. Então você afunila essas pessoas pra cá. Bom e estando, tendo educado, tendo dado consciência pra essas pessoas, você deixa elas prontas pra oferecer 1 produto.

Então você oferece o produto e aqui algumas vão comprar. Só que isso aqui é tudo feito em 1 período curto de tempo, que é justamente o lançamento. Né então, vamos colocar aqui que 30 dias que tudo isso pode acontecer. Então a dinâmica acaba sendo meio que invertida né, Você vão ter estratégias de produtos que não vão funcionar tão bem aqui, mas vão funcionar bem aqui, que é o que até aquela questão da que o Leandro acaba dando que é o a privada entupida né? Imagina você vai, faz sentido você conscientizar e lançar 1 ideia que 1 dia ela vai ter 1 1 privada entupida?

Não faz sentido. Nem que você vai dar consciência que 1 dia ela possa vai possa ter 1 privada entupida. Então a pessoa que ela está com a privada entupida você nunca poderia fazer 1 lançamento pra ela porque ela tem aquela necessidade naquele momento específico. O Leandro deu outros exemplos em em outros momentos né não sei se você já acompanhou, mas o caso de 1 de 1 produto pra gravidez, dor nas costas, casamento. Então fica 1 pouco complicado você fazer essa estrutura.

Já nessa nessa estrutura é tranquilo você fazer porque você está oferecendo, está com aquela oferta sempre aberta. Ela pode entrar aqui na na questão da ideia, pode entrar aqui na questão da consciência e entrar na questão da urgência. O tempo dela vai ser diferente. E qual a a desvantagem de utilizar né estratégia de perpétuo também sendo que você pode utilizar as 2 e a gente utiliza as 2 em alguns produtos também né? A desvantagem é porque você perde 1 pouco daquela pressão da compra né você não, com por estar sempre aberto você não tem aquela pressão que o lançamento vai te dar, que é aquele período de compra se você não comprar, você vai perder aquela oportunidade.

Então essa é das desvantagens, que você, que a gente vai trabalhar melhor durante o curso, gente vai entender 1 pouco mais dentro da estrutura, e agora só pra sedimentar 1 pouco do que eu expliquei, o Leandro vai acabar explicando 1 pouco mais, dessas ideias com exemplos mais práticos, beleza? Então o seguinte, a minha dislexia jamais ia me permitir fazer 1 obra de arte tão bonita quanto essa que o Vitor fez, isso que eu chamei ele pra explicar isso pra vocês, e porque ele foi 1 dos caras que ajudou a gente a encontrar esse modelo. Isso não veio do nada na nossa cabeça, isso foi com muito teste de anúncio, com muito teste de produto fazendo, errando, acertando, a gente chegou nesse modelo aqui, e a gente usa esse modelo aqui dentro, quem vem trabalhar com a gente começa a aprender baseado nisso aqui. Aqui na urgência, você vende 1 produto, você vende 1 curso, abre as inscrições, já está aberto, você já o cara está pronto pra comprar. Aqui, na consciência, você vende a resolução de 1 problema.

E aqui na oportunidade, você vende 1 ideia, é 1, é 1 aqui, aqui você quer só capturar a atenção de 1 pessoa pra depois fazer ela passar por 1 momento, 1 analogia legal, aqui você está pescando num aquário, está todo mundo aqui é facinho, botou, vai pescar. Aqui você está pescando num rio. Numa piscina, né? Numa piscina. Quem vai pescar na piscina?

Não não pesque pague. Aqui você está pescando aqui. Aqui você está pescando num pesque pague. Cara, ele é menor, tal, mas é super fácil, não precisa ser profissional. E aqui você está pescando no oceano.

Então é muito mais difícil você, vai ter muito mais peixe, mas cara, você vai ter que arrumar 1 estratégia muito eficiente aqui, né? Então aqui é 1 mesmo. É quando você coloca 1 título muito abusado, que vai atrair 1 público mais genérico, está todo mundo aqui. Aqui você pode pegar o curioso, porque é muito barato o clique, você ganha volume, e aí só que você não tenta vender pra esse cara, senão você não consegue, depois você leva ele pra cá, depois você leva pra cá. Aí aqui então, você faz o por exemplo, estava falando de Instagram, você pode botar 10 perfis profissionais de Instagram que mais ganham dinheiro no Brasil, aí você faz 1 artigo lá, 1 anúncio, faz 1 vídeo, que vai falar quem são, ele vai falar como, já vai começar a levar o cara pra esse caminho aqui nesse próprio vídeo.

E depois aqui o cara vai continuar seguindo 1 monte de conteúdo seu até você levar ele pro curso. Muitas vezes você faz esse processo em, né você mesmo direciona o cara pra cá, muitas vezes aqui o mercado faz isso pra você, e automaticamente vai cair 1 1 cara aqui e é muitas vezes o mercado já leva isso pra você né? Ou até o próprio problema da pessoa quando dá dor nas costas não tem ninguém fazendo esse negócio, a dor nas costas, foi a vida que fez isso por ele. Aqui, pode ter sido algum outro cara que fez 1 vídeo, 1 matéria de jornal, quantas vezes tem matéria de jornal sobre a Cátia ou sobre alguma coisa que a Cátia vende, e a pessoa cai pra pra cá e pra cá e a gente faz a venda? Então isso aqui é tudo é muito dinâmico.

Quando a gente for ver as aulas do Rui, vocês vão ver que, aqui parece tudo muito complicado mas a lógica do negócio é fácil, é só ir plantando semente pra caramba e dominando cada 1 das áreas. Por isso que 1 pergunta que o pessoal sempre faz pra mim no Instagram é, você manda tráfego direto pra página de vendas? Você aquece antes? Você manda pra pra isca? A gente vai ter aula de isca e tudo.

Cara, eu faço tudo ao mesmo tempo, eu começo por aqui, quando eu estou no início do produto, depois eu vou abrindo até chegar aqui, e aqui é ideias infinitas, aqui também dá pra ter ideias infinitas e aqui não precisa de muita ideia não. Aqui há 2, 3, 4 campanhas aqui fica rodando sempre, às vezes você inova quando para de funcionar, mas aqui é ideia infinita, não aqui é finita, aqui é infinita e aqui são pouquinhos que vão estar rodando o tempo todo. E a gente faz a gente usa as 2, aí beleza, vai deixa isso aqui trabalhando e quando a gente quer fazer a pessoa sair daqui pra cá muito rápido, a gente faz 1 lançamento e a gente cria pressão de vendas, usa as 2 coisas ao mesmo tempo. Então, aquário, pesca e pague e oceano. Piscina, piscina não tem condições, né?

Não, mas é só 1 analogia. Então agora a gente vai pra aula de que a gente vai aprender a criar título pra cada 1 desses negócios, aí vai estar vários exemplos e como o título ser mais diferente, mais atração, quando você acerta 1 título bom, o clique aqui sai mais barato, a mídia sai mais barato, você atrai mais gente no orgânico, e a coisa acontece. Bora?
