# Módulo 7 - Recuperação de Vendas

> **Fonte:** Aula 7 - Saveleads 2.m4a
> **Duração:** 33min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom então vamos pra mais 1 aula né, aqui do save leaks. Na última aula a gente já viu alguns conceitos que a gente trabalhou dentro do save leaks, tíquetes, a inclusão de tíquete, as configurações básicas né? Então a gente vai ver outros conceitos aqui que a gente pode utilizar, tá? Então a gente tem aqui olha, dentro de tíquetes a gente mapeou que a gente pode inserir tíquetes de forma manual, por meio dos atendentes do suporte né, quem está lá dentro do suporte inserindo os tickets de oportunidade de venda, mas a gente também tem outra estratégia pra poder trabalhar, que é aquelas campanhas, aquelas formas de recuperação. Recuperação por boleto expirado, recuperação por WhatsApp, recuperação por pré checkout, recuperação então por canceladas, enfim, tem vários vários métodos.

E aqui eu vou mostrar como é que a gente configura de forma automatizada esses métodos aqui dentro do SaveNit, já com todas as regras integradas dentro da ferramenta. Então a gente vai vim aqui olha, em planos, a gente chama de planos de recuperação. Que que é 1 plano de recuperação? É 1 grande guardachuva, onde você cadastra cada 1 dessas estratégias. E aí você pode utilizar esse plano pra organizar 1 1 tema específico ou por produto específico ou por estratégia específica.

Então por exemplo, quero criar 1 plano só de campanhas de boleto, de vários produtos diferentes. Quero criar 1 plano de estratégias pra recuperação na Black Friday. Ou quero criar 1 plano pra estratégia de recuperação do produto a. Você vai organizar exatamente da forma que você achar melhor dentro de 1 plano. Então 1 plano nada mais é do que 1, então 1 plano nada mais é do que 1 grande guardachuva que guarda campanhas, tá?

Então vou vim aqui olha, incluir plano. E aqui eu vou chamar plano venda todo santo dia aula por exemplo, tá? Vou salvar esse plano. Então dentro do plano salvo a gente tem aqui olha, o botão de adicionar nova campanha. Vou clicar nele, e aqui dentro de nova campanha a gente tem 5 tipos de campanhas diferentes pra poder utilizar.

A primeira que eu vou usar aqui é a mais simples, e é 1 que a gente já utiliza muito que dá muito resultado aqui pra gente, que é justamente aqui olha, tickets para vendas canceladas, tá? Quando eu vou lá no Hotmart, coloco o link da url de integração dentro da webhook, né? Que que o Hotmart faz? Envia as informações das transações pros né? Então compras canceladas, compras aprovadas, boletos geradas.

E aí dentro disso, eu posso utilizar essas notificações que o Hotmart traz pra aquele produto e transformar em ticket. Nesse caso, eu quero que ele transforme em ticket todas as vendas canceladas, pra que eu possa direcionar essa informação pra 1 atendente e o atendente fazer 1 ligação. Qual a abordagem que o atendente pode utilizar? Chegar a fazer 1 ligação e falar oi fulano eu vi que você tentou realizar 1 compra mas por algum motivo não consegui finalizar. Eu vi aqui que o motivo de de você não ter conseguido finalizar sua inscrição foi saldo insuficiente no seu cartão.

Se você quiser finalizar a inscrição hoje por meio de 1 boleto, ou você tentar fazer a compra por 2 cartões de crédito, você divide o limite entre eles. Então você vai dar as informações pro seu cliente. Pra gente, que está dentro do fluxo de venda, parece muito claro, né? Mas pro seu cliente, que às vezes não sabe que pode gerar 1 boleto, às vezes o link do boleto está escondido, ou então ele não sabe que pode fazer 1 parcelamento por 2 cartões. Tem muita gente que pede o cartão emprestado da amiga, do marido ou do da esposa pra poder fazer a compra, e ele simplesmente desiste da compra porque não sabe por que que foi cancelado, não verificou que não tinha saldo.

Então assim, às vezes é só 1 gatilhozinho pra realizar essa compra. Agora imagina isso num fluxo mensal anual, o quanto que você está perdendo dinheiro caso você não esteja recuperando vendas dessa natureza. Então, pra isso que serve o tickets para venda canceladas, você vai marcar aqui, vai colocar qual é o produto que você está querendo utilizar, e vai colocar o nome da campanha. Então por exemplo canceladas, venda todo santo dia. Salva.

E pronto, você não precisa fazer mais nada. A única coisa que você precisa fazer é ativar essa campanha. Acontece que, essa campanha, campanhas de de de compras canceladas, só vai funcionar 1 ativa, dentro do sistema todo pra aquele produto. Por quê? Porque ele vai identificar aquelas aquelas transações e criar só 1 ticket.

Se você tiver várias campanhas ao mesmo tempo, faz sentido criar vários tickets então ele deixa ativar somente 1. Então se você já tiver 1 outra campanha desse mesmo produto dessa mesma natureza em outro plano, ele vai te desativar a anterior e ativar essa, e viceversa. Então é só pra deixar mais claro. E o que que ele faz? O que que essa campanha faz?

Ele já identifica todas as compras canceladas a partir desse momento lá no Hotmart, e cria 1 ticket automaticamente. Aí você me pergunta, ah Vitor, mas teve 3 vendas canceladas lá no Hotmart. Às vezes você vai abrir o painel, a pessoa tentou a primeira vez, a segunda vez, a terceira vez e às vezes o motivo era o mesmo. E criou 3 transações diferentes. Aí vai criar 3 tickets, aí 1 1 atendente atende 1 ticket, outro atende outro e no final das contas é a mesma pessoa.

Bom, o sistema ele já faz isso, ele já trata isso. Ele só cria 1 ticket por venda cancelado. Então ele cria o primeiro ticket, caso ocorra outros tickets nesse sentido, ele não cria de novo, ele só deixa 1. Outro ponto importante, é que se por exemplo você foi lá cadastrou, se você foi lá criou a sua campanha de venda cancelada, veio a primeira transação cancelada, criouse 1 ticket, mas ainda assim o seu atendente ainda não chegou a fazer aquela ligação. E aí o seu lead de de recuperação foi lá, tentou de novo por outro cartão, por conta própria, e conseguiu comprar.

Esse ticket vai ficar aberto? Não, o sistema já identifica que houve 1 mesma transação, com o mesmo email ou com o mesmo CPFE fecha o ticket aberto anterior de forma automática, sem ter que sem ter que ter intervenção humana pra que isso aconteça. Então, o sistema ele já faz todas essas regrinhas e já deixa tudo prontinho pra você. E a gente foi identificando todos esses gargalos dentro do meio do caminho, pra poder deixar de forma mais mastigada possível até pra gente aqui dentro, tá? Então esse é 1 dos modelos, aqui dentro do sistema, exemplo, vou vim em tickets, e vou mapear aqui algum ticket que tenha esse tipo de de comportamento.

Então achei aqui 1 ticket olha, que teve esse comportamento, origem Hotmart, veio de 1 campanha cancelada app, e o motivo ele já traz lá do Hotmart. Qual o motivo aqui? Existe algum tipo de restrição no cartão, tente realizar a compra novamente com outro meio de pagamento ou outro cartão, né? Então o próprio Hotmart nos traz essa informação. Aqui dentro ele já mostra o histórico, que o ticket foi criado depois de 1 recebimento de 1 1 transação cadastrada na campanha de cancelado.

Então a gente tem essas informações e a gente pode vir aqui em transações, olha. A gente viu que foram 3 transações em 1 período curto de tempo, Está vendo? Foram períodos pequenos aqui, olha. E foram 3 transações canceladas. Ele foi criou somente 1 ticket pra isso.

Está bom? Bom, que que o SaveLeats faz também? Ele só vai deixar criar tickets de vendas canceladas no sistema caso ele tenha informação do telefone. Se ele não tiver essa informação no telefone ele não cria o ticket, tá? Então é bom você deixar habilitado a opção de telefone lá no checkout pra que a pessoa cadastre esse número e você consiga recuperar depois, tá?

Se não tiver o número não tem como fazer 1 ligação, não tem como mandar 1 WhatsApp, teria como você mandar 1 email mas a gente, pela nossa experiência acaba que não é tão efetivo assim, tá? E você poderia utilizar outro tipo de ferramenta pra poder fazer esse tipo de recuperação, que não é o caso aqui, tá? Que é o caso pra criar tickets. Então ele só cadastra tickets de venda cancelado caso esteja vindo com 1 número de telefone vinculado. Então eu vou cancelar isso aqui, em atendimento e cancelar esse atendimento.

Então a gente viu a primeira campanha, que é a campanha de cancelado dentro daquela nossa estratégia, dentro de 1 plano aqui que a gente criou, e a gente vai vim agora pra 1 outro plano. Vou adicionar pra 1 outra campanha, desculpa. E aqui qual é a outra campanha que a gente pode fazer? A gente pode usar a recuperação de carrinho. O que que é a recuperação de carrinho?

É você utilizar 1 formulário précheckout dentro da sua página de vendas, né a gente viu nas aulas introdutórias mais teóricas sobre o assunto, que nada mais é do que quando a pessoa clicar no botão de compra, abrir 1 formulário, ela cadastra por exemplo o nome, o email e o WhatsApp dela e ela é direcionada pra o checkout já com essas informações preenchidas no checkout. Nesse momento você já vai ter essas informações dessa pessoa que ela se cadastrou pra ter pra comprar o seu produto e caso ela não compra esse produto num determinado período de tempo que você cadastrar, ela começa a receber emails ou SMS. É exatamente isso que essa campanha faz, tá? Ele vai vim aqui olha, vou colocar recuperação de carrinho, e vou colocar aqui p g vendas, venda todo santo dia por exemplo. Vou cadastrar aqui o produto da campanha, ativar ela e salvar.

Tenho a campanha criada, p g vendas todo santo dia, e ele dá aqui pra gente, a gente só precisa fazer só mais 1 configuração. Qual é a configuração? Cadastrar, qual é o checkout que eu vou utilizar pra isso. Que ele vai ser exatamente a página de obrigado do formulário aqui que a gente tem. Tá?

Então a gente vai vim aqui no checkout. Vou vim aqui na página do venda todo dia que a gente já tem. Então eu estou aqui na página do venda todo santo dia, 1 página de vendas, né? Basicamente ele eu iria clicar aqui e abrir 1 modal. A gente não está utilizando essa estratégia hoje por exemplo, no venda todo santo dia, mas a gente vai utilizar ela muito futuramente, e a gente já utiliza ela em vários outros produtos que a gente tem aqui.

Então esse é o checkout né, que ele está cadastrado aqui pra gente. Ele está com todas as informações, boleto e tudo mais. Eu só vou pegar isso aqui olha, até o finalzinho, porque esse, esse bid aqui não conta tá? Pegar isso aqui, e vou lá, e vou lá no save leads e colo aqui a url do checkout tá? Feito isso eu salvo.

Salvei aqui a campanha e agora eu tenho o formulário aqui olha de fato pra poder utilizar na minha página de vendas tá? Posso colocar 1 modal, 1 popup quando ele clicar abrir esse formulário, tá? Então vou fazer aqui de forma bem simples, eu vou pegar aqui 1 página que a gente, abriu 1 página aqui como modelo, usar essa página aqui que eu criei no elemento rapidinho, em vez de utilizar esse formulário aqui, deixa eu excluir ele, vou usar 1 formulário que eu vou integrar ele aqui tá? Então, só abrir o Wordpress aqui rapidinho. Duplicar isso aqui.

Já fiz 1 formulariozinho aqui teste. Save leads. Então já é 1 formuláriozinho. Salvar. Cadastrar ele aqui nas integrações.

Fazer as vinculações aqui. Esse é 1 plugin aqui do elementor, tá? No hortpress, é só pra gente fazer a, a integração certinho. Feito isso, gente vai vim aqui no. Short Code, né?

Quem mexe com Wordpress sabe o que que eu estou fazendo aqui. Vou vim aqui no elemento e só colocar esse formulário. Imagina que aqui seria o botão de vendas, tá? Só estou fazendo aqui de forma bem simples pra gente mapear essa estratégia. Bom, salvei, atualizei.

Vamos ver se o formulário já está aparecendo aqui pra gente. Então aqui já está o formulário, ele já está integrado com, com o formulário lá do Saybilit, tá? Imagina que isso aqui é a página de vendas, tá? Isso aqui é só pra gente exemplificar. E aqui é o formulário précheckout, tá?

Só pra gente identificar o que que, o que que seria. Mas a ideia é que quando clicasse num, numa página de vendas, por exemplo essa página de vendas, clicasse no botão de compra, ele abre o modal com précheckout, e aí ele preenche e vai pro checkout de fato. E a gente captura essas informações antes de ir pro checkout. Aqui dentro do save leaks tá, antes de eu fazer esse teste aqui com vocês, a gente tem algumas configurações anteriores a fazer né? Pra tudo fazer sentido, que é configurar os envios.

Então dentro dessa campanha eu posso configurar envios de emails e envios de sms. Primeiro envio de email, eu vou configurar aqui né, vou adicionar 1 novo email, e colocar aqui por exemplo, 15 minutos, posso ser minutos, horas ou dias, vou cadastrar aqui o primeiro email com minutos. Então o que que acontece? Depois de 15 minutos que ela preencheu esse précheckout com essas informações, foi direcionado pro checkout, e nesse prazo de 15 minutos ela não comprou, ou seja o sistema não identificou nenhuma transação aprovada vinda do Hotmart pra esse produto, ele vai disparar esse email aqui pra ela, tá? Ele vai disparar pro email que foi cadastrado dentro da campanha, dentro daquele formulário pra checkout.

E você pode cadastrar aqui então no caso olha, Leandro Ladeira, que é quem está enviando esse email de fato, responder, então, Leandro Ladeira venda todo santo dia por exemplo, pra quem essa pessoa responder caso ela responda, e aqui você possa falar olha, posso te ligar? Tenho 1 oportunidade pra você. Imagina o seguinte, se a pessoa estava na sua página de vendas, leu sua de vendas, talvez tenha até assistido o seu vídeo de vendas, ela clicou no botão de vendas, preencheu as informações do précheckout, ela está lá naquela briga interna pra comprar ou não. Ela clicou, foi pro checkout e por algum motivo não finalizou a inscrição, tá? Então esse é o contexto que ela está ali.

Aí começa o fluxo de recuperação. Aí você vai lá, ela já sabe quem é o Leandro do Ladeiro por exemplo, né, e você recebe o email, você comprador recebe o email que, posso te ligar? Tenho 1 oportunidade pra você. Você já está naquela briga interna então muito provavelmente você vai abrir esse email e entender o que que está sendo dito dentro desse email. E aqui vai 1 cópia de recuperação, você tem que construir essa cópia, né?

Vou dar 1 exemplo que que você poderia fazer aqui nesse primeiro email depois de 15 minutos de envio. Você pode falar, opa fulana de tal, né? Você já tem o nome do do lead, olá, bota o nome do lead. Vi que você, se cadastrou, cadastrou para, comprar, para fazer parte da turma, né? Aí você bota, mas por algum motivo não finalizou a sua inscrição, quero dizer que essa é oportunidade única, pode ser que você esteja com algumas dúvidas relacionada ao curso, e aqui eu estou disposto a solucionar toda essa essas dúvidas.

Tanto é que eu separei 1 membro da minha equipe só pra poder te ajudar nessas possíveis dúvidas caso você tenha. Você deseja que alguém da minha equipe entre em contato com você? Você tem 2 opções, a primeira opção é, clique nesse link abaixo e entre em contato via WhatsApp que 1 dos nossos atendentes vai te solucionar todas essa todas essas dúvidas. Ou então se você preferir você pode agendar 1 horário, 1 dia e 1 horário clicando nesse link aqui. Então você já tem 2 estratégias diferentes pra utilizar nesse primeiro email de recuperação que veio de 1 formulário précheckout que é recuperação de carrinho, tá?

Então, o que que eu falei? 2 estratégias. A primeira delas é mandar 1 mensagem no WhatsApp. Aí você bota a cópia e coloca aqui mensagem no WhatsApp. Que que você precisa configurar?

Configurar o telefone do WhatsApp que vai receber essa mensagem, tá? Então o seu WhatsApp do suporte por exemplo, ou de 1 canal de vendas, e a mensagem que essa pessoa vai te préenviar quando ela clicar nesse link. Porque quando ela clicar nesse link vai abrir o WhatsApp web dela, se for no celular por exemplo abrir o aplicativo do WhatsApp, já com a mensagem pronta, configurada, basta ela clicar em enviar então você tem que falar olá, tenho interesse no curso venda todo santo dia, Gostaria de 1 ajuda, por exemplo, né? Logicamente essa cópia tem que estar alinhada com a cópia do email que você está enviando nesse momento. Então você clica em salvar, ele vai criar 1 link dinâmico pra isso, e se a pessoa a pessoa receber nesse email ela clicando vai receber exatamente isso aqui.

Você ainda tem outra oportunidade que é mandar 1 link de agendamento, ou seja quando ela clicar nesse link aqui que a gente clicou, ela vai pra 1 página pra agendar 1 dia e horário, 1 página própria do Savelit. Ou você também tem a opção de enviar 1 link direto de vendas aqui, que já foi cadastrado anteriormente lá na parte de administração de links, então por exemplo com boleto. Imagina que ela foi pra 1 página onde não tinha o boleto cadastrado, aí você fala olha lá fulano, vi que você se cadastrou, talvez você esteja com algum problema no pagamento, viu que não tinha o boleto, eu estou aqui liberando o link de boleto pra você, e basta clicar no link abaixo. Então, você tem várias estratégias pra poder fazer essa recuperação. Você vai usar todas ao mesmo tempo?

Não. Você pode usar no primeiro email por exemplo o WhatsApp, no segundo email usar talvez utilizando o link de agendamento, No terceiro email não utilizar nada, só fazer 1 pergunta. No quarto email mandar o link de vendas, tá? Então essas são as informações. Vou salvar.

E aqui eu tenho, olha, várias. Então vou cadastrar aqui só 1 pra gente testar, que é, vou colocar 1 minuto. Vou colocar aqui Leandro L, e vou botar save leave só pra gente testar, responder a Vitor, esse email aqui, e vou colocar aqui, posso te ligar. O WhatsApp. É só pra gente testar.

Eu vou colocar aqui olá, nome do lead, e aqui link, mensagem WhatsApp, então vou botar meu número mesmo. Mensagem teste, save leats. Link de venda, vou colocar aqui o do boleto que a gente cadastrou. E link de agendamento. Vou inclusive aumentar 1 pouco essa fonte aqui.

Vou deixar desse jeito aqui. E vou salvar. Ah mas aí eu configurei esse email em 1 minuto, olha, identificou aqui que foi 1 minuto, e colocou aqui em primeiro, tá? Então eu posso reorganizar inclusive, olha, a ordem dos emails de acordo com o que ele possa pode ser enviado aqui, Mas está tudo certinho. Vou vim agora em gerenciar de novo.

Por quê? Eu vou vim aqui em planos, olha. No nosso plano, vim na campanha que a gente cadastrou, configurar envios, e agora eu vou fazer configuração de envios de sms. Qual é a estratégia? A estratégia é igual, só que em vez de você enviar 1 email você vai enviar 1 SMS automático.

Porém com algumas limitações. Aqui hoje atualmente, você pode por exemplo colocar 1 minuto aqui também olha. Mesmo prazo de tempo, e colocar a mensagem olá, fulano. Na verdade que você não pode inserir o nome do lead porque o nome do lead é 1 variável, né? Ou seja ele varia de acordo com aquela pessoa então a gente não pode utilizar variáveis aqui dentro, porque a gente tem 1 limitação de caracteres dentro de 1 sms que aqui no caso a gente tem 152 caracteres.

Se a gente utiliza as variáveis pra colocar aqui a gente não sabe o tamanho do nome da pessoa, por isso não pode ser exibido então aqui você tem que ser bem sucinto na sua mensagem então, não perca a chance de fazer parte do venda todo santo dia, do VTSD por exemplo. Deseja que alguém da equipe entre em contato por exemplo, clique no link. Aí você coloca aqui mensagem no WhatsApp, configura também a mensagem, mensagem, SMS, por exemplo, salva. E aqui você ainda pode colocar. Desejo que alguém da equipe entre em contato, clique no link, aí bota o link e solicite e tire suas dúvidas por exemplo.

Pronto, deu 151 caracteres aqui. Por pouco a gente não conseguiu. Então aqui a gente tem mais 1 estratégia, ela vai receber 1 email, vai receber 1 SMS, ela vai estar quente né, com temperatura de lead de envolvimento com a compra muito maior do que se você esperar 1 tempo muito grande. Então a gente vai testar aqui, eu vou salvar, a gente já tem por exemplo 2 emails e 1 sms configurado pra pessoa que acabou de cadastrar o as informações no précheckout mas não comprou. Então o que que a gente vai fazer?

Vai vim aqui na página que a gente criou, que foi essa página aqui, só pra gente testar já com formulário integrado. Então imagina aqui que ela vai comprar, aqui é formulário, preenche suas informações pra fazer a compra. Então vai colocar aqui, Vitor Albuquerque, vou cadastrar aqui meu email, vou cadastrar meu número. Então vou clicar aqui em entrar em contato, por exemplo, seria finalizar a inscrição. Ele vai enviar essas informações, e vai então abrir o nosso formulário checkout aqui pra gente, tá?

Então aqui ele redirecionou pra essa página, né, que é a página do checkout. Ele, a ideia é que ele já popule aqui pra gente, tá? Então ele não populou porque eu estou logado numa conta do Hotmart, mas só pra gente testar de fato se ele vai popular ou não, eu vou abrir aqui 1 formulário, o mesmo formulário só que sem estilo, 1 página anônima, e preencher as mesmas informações pra você ver aqui, como é que isso funcionaria, tá? Então você já tem aqui por exemplo, 1 formulário, 1 script de formulário já prépopulado dentro do Hotmart. Então cadastrei as informações, ele vai pro checkout e já popula aqui olha, com as informações que você cadastrou no précheckout, tá?

Então isso já é 1 scriptzinho, muita gente pergunta, ah como é que faço pra popular o checkout no formulário anterior? Então, aqui dentro do save leaks ele já faz esse trabalho aqui pra gente, tá? Então imagina que eu estou aqui na página de vendas lá, vim da página de vendas, cadastrei minhas informações, aí agora eu vim pro checkout e aqui estou na minha briga interna de comprar ou não o produto, né? Cadastro as informações de cartão, gera o boleto ou não. E aí vou lá e fecho a página, tá?

E não compro. Que que tem que acontecer? Exatamente as mesmas regras que eu configurei na campanha de précheckout. Ah mas aí 1 1 plataforma de email já faz todo esse trabalho. Realmente mas aí você teria que tagiar tudo, tagiar se a pessoa comprou ou não, se aquela transação veio ou não, se as se a pessoa já comprou, se gerou 1 boleto, configurar todo o fluxo.

Aqui não, aqui ele já identifica tudo inclusive se já tem ticket gerado, se já teve 1 venda cancelada, se ela já entrou em contato anteriormente pelo chat ou por qualquer email. Então ele só cria exatamente, não duplica informação pra recuperação. Então, é tudo, se você fizer tudo dentro do save leaks ele já faz todo esse trabalho, toda essa inteligência integrada aqui, tá? Então a gente vai lá no, ele já inclusive identificou aqui olha que teve 1 contato, vou atualizar aqui essas informações, identificou que tem 1 contato ativo dentro da campanha que é exatamente o meu email, tá? Então vou lá no email.

Bom então fiz 1 exemplo aqui daquela campanha né? Essa aqui é 1 outra campanha pra não demorar o tempo do email chegar né? Mas a ideia é que a gente cadastra aqui o nome do lead, ele já vem certinho, e a gente tem algumas opções aí então por exemplo aqui, clica aqui, aqui seria a parte dela configurar e enviar o email no WhatsApp né, que é a parte da campanha do WhatsApp. Tem outra estratégia aqui que é clicar aqui nesse outro ir direto pro link de vendas, já cadastrado lá na campanha. E aqui 1 outro, que é justamente fazer o agendamento da ligação.

Então, ele já abre 1 formulariozinho só pra entender qual é o dia, e ele já pega o dia, sempre posterior à data atual. Então ela pode por exemplo ligar amanhã, às 10 e meia. Então ele envia aqui, e ele já agenda lá no SaveLeads 1 horário pra gente. Então vamos lá no SaveLeads, vou vim aqui em tickets, agenda, e ele criou aqui pra gente olha, 1 ticket, vamos clicar aqui agendados pra qualquer usuário. 1 ticket pra amanhã, né, dia dia 3 no horário que a gente falou.

Então está aqui o ticket. Partir do momento que eu clicar aqui, ele vai abrir o ticket que acabamos de de fazer. Então olha, ele entendeu qual foi a campanha olha, pedir agendamento remarketing de 3 dias, ticket aberto através de 1 solicitação de agendamento via formulário. Então traz aqui todas as informações, tá? Então, essa é a campanha de précheckout que a gente configura.

O interessante é que você pode cruzar várias estratégias dentro desse email, então campanha de agendamento, campanha de recuperação por WhatsApp, campanha de mandar o link direto, tudo isso de forma automatizada. E o interessante é que se você já tiver 1 ticket criado por outra campanha, essa campanha de précheckout ela não consegue criar tickets pro mesmo lead, pro tem o mesmo produto cadastrado então ele já faz toda essa gestão também, tá? Então se você também tiver mais de 1 campanha de précheckout por estar em em diferente por exemplo, com oferta diferente, ele só vai enviar, deixar enviar esses emails caso esse esse lead não tenha 1 venda aprovada, caso esse lead não tenha ainda 1 ticket criado já pra essa pra esse lead produto, então ele já faz toda essa gestão e essa inteligência por trás tá? Então a gente clicou também lá naquele email, onde ele falava pra ir pro WhatsApp, né? Clicava lá e ia pro WhatsApp.

O que que ele fez de fato? Ele foi lá e criou 1 oportunidade de venda, 1 oportunidade de contato pro WhatsApp, que é justamente o que a gente chama de WhatsApp. Que a pessoa veio aqui no email, então imagina que a pessoa veio aqui e clicou no link pra entrar em contato com o WhatsApp, ela quer 1 contato no WhatsApp. Vai abrir então o WhatsApp dela web, no caso o celular vai abrir o web, e vai carregar justamente com a mensagem que a gente configurou dentro da campanha, tá? Ele vai clicar em enviar o seu lead, vai clicar em enviar, ele vai enviar 1 mensagem pra você que você cadastrou lá na hora da, do da campanha, né no no número, mas não necessariamente você vai responder essa pessoa no número que está aqui.

Você pode por exemplo cadastrar 1 único, 1 número geral por exemplo, canal de suporte e ter vários atendentes. E vários atendentes pegar solicitações diferentes. Ah mas como é que eu vou fazer isso, se eu tenho somente se ela vai enviar em 1 número e como que eu vou responder por outro número? Pelo painel do você consegue todas as solicitações de contato do WhatsApp, o já consegue gravar. Então imagina o seguinte, ela chegou aqui, clicou nesse link, só que esse link ele já está já traz todas as informações do lead.

E aqui esse link já está trackeado qual é o produto, qual é o lead, qual é a campanha que ela colocou, qual é o número de telefone dela do WhatsApp. Então tudo isso ela já traz porque as campanhas foram sendo construídas pra trazer essas informações. Quando ela clica aqui, o sistema identificou que ela clicou e já criou 1 WhatsApp pra gente lá no sistema. E aí, a gente não precisa mais estar trackeando isso por 1 WhatsApp externo. Basta você vim aqui no WhatsApp e aqui vai trazer todas todas as oportunidades.

Aqui no caso ele mostrou que veio de 1 campanha. Qual foi a campanha? Campanha 3 dias remarketing p p que a gente criou em outro lugar, tá? Aqui é 1 exemplo nosso. Então aqui imagina o seguinte, tem várias vários emails sendo enviados ao mesmo tempo porque tem várias pessoas entrando na página de vendas, várias preenchendo pra checkout, e aí elas recebem email, elas querem 1 contato no WhatsApp, elas clicam mandam o contato no WhatsApp, e aí começa essa lista ficar grande, né?

Essa lista começa a ficar menor. Então essa aqui foi 1, essa aqui foi 1 oportunidade criada então a gente vai colocar aqui olha, responder, e a partir do momento que você clica em responder ele abre esse painel e você digita a mensagem, né? Qual foi a a solicitação então você então você cadastra aqui, por exemplo a mensagem padrão, cancelada saldo insuficiente, 1 exemplo aqui só pra gente mostrar, você clica em enviar, isso vai responder e ele vai carregar lá o WhatsApp. Nesse momento ele marcou essa solicitação como respondida. Vamos clicar aqui, respondido, e aí ele deixa aqui pra você toda a listagem de WhatsApp List enquanto você espera que surja novos contatos querendo contato no WhatsApp, novos clientes querendo contato no WhatsApp.

Imagina que você todo dia tem 10 novas novos contatos querendo contato no WhatsApp. Você vai vim aqui clicar em responder, responder responder, vai abrir no WhatsApp web, já com o número cadastrado via sistema, pá pá pá. Talvez em 10 minutos né no máximo você já responda 10 pessoas ao mesmo tempo. E aí lá no WhatsApp, pode ser 1 WhatsApp diferente inclusive do que essa pessoa enviou a mensagem, basta você identificar falar, por exemplo assim, olá fulano vi que você entrou em contato com o canal de suporte do fulano de tal, interessado no curso tal, eu sou 1 dos atendentes que vai te auxiliar nesse processo, se você quiser pode inclusive anotar meu número, mas se você tiver alguma dúvida específica estou aqui pra ajudar. Eu posso te ajudar em alguma questão?

Aí você manda mensagem, essa é a primeira resposta. Imagina que você respondeu 100, 100 solicitações de contato vindo no WhatsApp, de várias campanhas diferentes, por exemplo essa essa solicitação veio de 1 campanha de recuperação de boleto, veio de 1 link que foi enviado no link que estava dentro do primeiro email de recuperação de de boleto ou de carrinho, né? Então aqui, ela clica, ela responde, desses 100 imagina que 20 voltam o contato, né? Chega lá no WhatsApp e responde. Aí a gestão dessas respostas você não precisa mais fazer no.

Cada atendente vai fazer lá no seu celular, lá no seu WhatsApp web, com o seu número, tá? Aí ele vai identificar, opa, esse aqui está chegando a ficar interessado, esse aqui eu estou conversando com ele, estou mapeando as dúvidas. E aí chega 1 outro aqui desses 103, 4, 5, 6, 10 dependendo, acabam querendo 1 contato telefônico. Aí você vai fazer o quê? Vai vim aqui nos contatos respondidos, porque você já respondeu, né?

E você vai pesquisar o nome dessa pessoa aqui na nossa lista então, por exemplo, eu que entrei em contato, né? Então aqui você vai pesquisar aqui no nome, né? Então no caso você já tem aqui. Exemplo imagina esse aqui que eu acabei de responder. Eu fui lá, respondi no WhatsApp, fiz 1 tratamento, a pessoa ficou interessada, e aí ela quer marcar 1 dia pra pra receber 1 ligação minha, ou então lá no mesmo momento, tá?

Ou mesmo que ela não queira 1 ligação, mas você acha que vai fechar essa venda, essa venda está ficando quente, você pode transformar essa esse contato telefônico do WhatsApp em 1 ticket, né? Então a gente tem o contato do do WhatsApp que são coisas mais frias que as pessoas só clicam lá, e aí você mapeando de acordo com o que essa conversa vai fluindo dentro da plataforma, né, dentro do WhatsApp, você transforma isso em em 1 oportunidade efetiva de ticket. Como é que faz isso? Você identificou aqui, clica aqui nesse transformar em ticket, nesse momento ele já carrega todas as informações e fala se você quer agendar esse atendimento pra 1 data futura, que você pode ter por exemplo acordado com a pessoa lá dentro do WhatsApp, me ligue por exemplo no dia 3 às 15 horas. Vamos botar aqui às no dia 4, às 16 horas, tá?

Só que aqui ele vai fazer o quê? Ele vai identificar se já não existe 1 ticket aberto pra esse lead. Então imagina o seguinte, que você enviou o link do WhatsApp e enviou o link de agendamento. Ele foi lá e enviou o WhatsApp pra você. E aí ele, essa conversa fluiu.

Só que ao mesmo tempo que ele enviou essa conversa, esse WhatsApp pra você, ele foi lá e clicou no link de agendamento, já agenou o horário. O que que ele fez? Ele criou 1 ticket de agendamento. Então quando você clicar aqui ele não vai agendar de novo, tá? Então só pra ficar claro, o sistema faz todos esses tratamentos.

Então vou por exemplo agendar aqui, eu não sei se eu não lembro se eu criei 1 ticket de agendamento, mas de fato ele vai, aí olha, ele criou aqui no caso dia 4, era 1 outro lead, então Vitor a, então fez o atendimento aqui, e ele já mostrou aqui pra gente olha, ticket aberto através da listagem do WhatsApp list. Então lá no nosso histórico, a gente identificou que teve 1 ticket agendado, que o ticket foi atendido via solicitação do WhatsApp List, o ticket foi criado através de 1 solicitação via WhatsApp List, que talvez tenha sido criado ao lado de 1 campanha de de recuperação de WhatsApp por exemplo, tá? Então é esse fluxo de WhatsApp, as pessoas vão fazendo os tratamentos, e o próprio sistema vai tratando tudo isso pra no final isso ser convertido em 1 ticket que vai ser convertido em 1 venda, tá? Então as ideias são vários inputs, várias oportunidades que você pode criar. Então na próxima aula a gente vai ver como é que faz 1 campanha de de WhatsApp list né, a gente viu como é que cria essa esse WhatsApp vindo de 1 campanha de recuperação de carrinho, mas a gente vai ver como é que faz 1 específica de WhatsApp e a outra de boleto, tá?

Então te espero na próxima aula.
