# Módulo 7 - Recuperação de Vendas

> **Fonte:** Aula 9 - Saveleads 4.m4a
> **Duração:** 19min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom então vamos pra mais 1 aula. Nessa aula a gente vai ver como é que a gente faz a gestão de entregas de brindes aqui dentro do Save Leads né, dentro da estratégia que a gente utiliza pra recuperar. E esse é 1 dos fatores com maior convencimento na hora de fazer 1 venda de recuperação. Oferecer 1 1 físico, nem que seja 1 chaveiro tá? Sim, sem brincadeira, 1 caneta, 1 chaveiro isso ajuda na hora da venda.

Mas logicamente a gente não oferece 1 chaveiro ou 1 caneta, gente oferece, pode ser 1 livro, pode ser 1 apostila atrelada ao que você está vendendo, pode ser 1 kit que esteja que faça sentido. A aula anterior deu 1 exemplo, por exemplo de pintura. Se você tem 1 curso de pintura você pode dar quadro, os pincéis né, de de brinde tá? E inclusive você pode até cobrar o frete com oferta diferente sei lá, se o seu produto custa hoje 500 reais, você pode falar olha, você só vai pagar o frete e o brinde é de graça. Então por 530 reais você leva o brinde, você só paga o frete.

Logicamente o curso também. Então isso vai ser estratégias que você vai usar, e pra fazer a gerência de todos esses brindes a gente utiliza o e justamente nessa aba que a gente vai pro computador aqui agora. Então aqui dentro olha, tem 1 1 abinha que chama brindes. Dentro de brindes a gente tem algumas abas aqui tá? Campanhas, solicitações, entregas, configurações.

Só que antes de tudo isso você tem que ter 1 contrato nos correios, né? A gente está fazendo integração agora com a Melhor Envio, é 1 outra plataforma, que vocês não precisarem de 1 contrato pro correio pra volumes pequenos, mas ter 1 contrato com o correio é bem simples, basta você entrar no correio, solicitar o contrato, e está tudo certo. Você já consegue ter as credenciais pra poder fazer os envios e gerar etiquetas automáticas dentro dos. Nada nada muito difícil tá? E que vale bastante a pena, no nosso caso funciona muito bem.

Então configurações, a gente vai vim expedições. Dentro de expedições a gente tem apenas 3 opções. A primeira delas é, cadastrar ou alterar contratos do correio. Então aqui você vai clicar em incluir contrato. Dentro de inclusão de contrato, você vai preencher as informações que o correio vai te dar na hora que você fechou o contrato lá.

O nome do contrato é o nome que você vai dar genericamente, cartão de postagem eles vão te dar, número do contrato eles vão te dar, usuário, SIGEP web eles vão te dar, e a senha SIGEP web. Feito isso, cadastra 1 logotipo que vai na etiqueta que você vai colar no produto, nome do remetente, telefone, CEP de tudo que você está fazendo da da sua empresa no caso, ou da sua casa caso você não tenha 1 endereço comercial. Preencher os dados e clicar em logar no sistema dos correios. Ele vai fazer a verificação lá no correio e falar se deu tudo certo ou não. Eu vou mostrar aqui no, no contrato que a gente tem ativo, pra mostrar como é que isso funcionaria.

Vou clicar aqui, em editar só pra gente abrir a tela. Está vendo tudo embaçado aí né, porque as nossas informações do nosso contrato. Então vou clicar aqui em logar em sistema dos correios, ele vai lá na API dos correios e retorna aqui pra gente se deu tudo certo ou não. Vamos aguardar. Então ele fala aqui login realizado com sucesso, então tudo ok.

E agora a gente vai vim aqui olha, confirmar, configurar formas de frete. Então a gente dá as informações do seu contrato também, que você está vendo aí. Vou clicar aqui em buscar formas de frete desse contrato, aguardar, e aí ele vai mostrar todos os pacotes que você tem, que o seu contrato está apto a entregar. Ou seja, Sedex, PAC, carta simples, todos que o seu contrato está vinculado, tá? Então, você vai escolher 1 desses serviços postais pra poder fazer, pra escolher como padrão, pra ser as entregas do seu brinde, dos seus brindes.

Então a gente tem 1 estrelinha aqui no nosso serviço. Então você configurou o padrão então todos os seus brindes vão ser enviados com essa com esse serviço postal porém você pode cadastrar exceções. O que que são as exceções? Imagina o seguinte, por exemplo aqui em Brasília, a gente não consegue enviar 1 PAC de Brasília pra Brasília, né? Não existe esse serviço postal aqui.

Então geralmente é Sedex. Porém quando eu for enviar 1, por exemplo pra Manaus, eu posso enviar o PAC que é mais barato. Então a gente vai configurar o quê? Adicionar 1 exceção. Quando o estado né, for por exemplo o Distrito Federal, o serviço vai ser Sedex por exemplo.

Aí eu salvo e ele já identifica automaticamente que esse esse endereço que foi cadastrado pelo meu lead de recuperação veio de Brasília então ele dispara esse envio por Sedex tá? Ele gera a etiqueta pro Sedex. Então são variáveis que você vai utilizar quando você for fazer sua gestão de entregas. Ele já te dá todos esses insumos pra você fazer essa gestão aqui. Feito o cadastro, você vai vim em expedições ainda, e cadastrar o brinde.

Então 1 exemplo aqui olha, vamos incluir 1 brinde, vamos colocar aqui livro, vou dar o exemplo do do kit pintura. Kit pintura, a gente vai escolher o produto que está atrelado a esse brinde né, então se, vamos imaginar que eu esteja cadastrando aqui 1 curso de pintura né, mas eu cadastrei ouvido a todo santo dia aqui. Falo qual é o contrato que eu cadastrei, que esse brinde está vinculado, eu posso ter vários contratos correio. O tipo de caixa, né, o tipo de embalagem que ele vai. Então posso colocar aqui que é 1 caixa.

Cadastro a altura, a largura, o centímetro, comprimento e o peso que esse pacote tem. Ou posso usar 1 embalagem padrão que eu já cadastrei antes. Então vou colocar aqui caixa pequena. E salvo. Ele vai vim aqui como kit pintura certinho, só tem que ativar ele aqui.

Então vou salvar ele. Tudo certo. A partir desse momento, o kit pintura já fica disponível pra eu poder oferecer quando houver 1 1 ticket de recuperação por exemplo desse produto venda todo santo dia. Eu já posso utilizar ele como forma de convencimento lá dentro dos tickets. Porém, imagina que eu não quero fazer essa gestão, não quero enviar esses brindes somente pra ticket de de recuperação.

Vamos imaginar o seguinte, você está na Black Friday e você quer melhorar a sua oferta na Black Friday, talvez esteja até fazendo 1 pico de vendas né? Como além da estratégia de pico de vendas você tem que melhorar a sua oferta naquele momento específico. Como é que você pode melhorar a oferta? Abaixando o preço, dando 1 bônus virtual que seja, ou até oferecendo 1 brinde físico. Então vamos imaginar o exemplo aqui do do que do curso de pintura, onde no pico de vendas você vai dar de graça 1 kit de pintura com frete grátis.

Somente pras pessoas que comprarem naquele determinado período e naquele determinado link né, que tinha 1 oferta específica do Hotmart. E aí como é que vai fazer toda essa gerência? A pessoa comprou lá no Hotmart, aí você vai ter que pegar essas pessoas, enviar 1 email, pedir 1 endereço, aí depois gerar etiqueta por etiqueta. Dentro do isso fica muito mais fácil. A gente já cadastrou o brinde, já cadastrou o produto, então a gente vai vim aqui em brindes.

E como é que gente vai fazer? Vai vim em campanhas, e aqui é campanhas de brindes, tá? Não campanhas lá de planos, não confunda. Cliquei em campanhas, campanha de brinde, vou dar 1 nome aqui olha, então vou colocar, curso pintura, produto vai ser venda todo santo dia. Ele vai perguntar o que que vai ser entregue.

No caso aqui eu coloquei kit de pintura que está vinculado ao produto, E eu vou descrever essa campanha. O que que é? Todo mundo, que comprar a black, puta. Aí eu posso colocar black aqui. Vamos imaginar que o que o, que o pico de venda seja na black friday.

Tem direito, ao kit, de pintura. E aqui ainda posso descrever qual é a oferta que vai ser válida pra essa ocasião, tá? Então, vou já já aqui cadastrar. Imagina que a oferta seja essa aqui, nem sei, criar 1 da minha cabeça aqui. Esse exemplo aqui, tá?

Copiar ele aqui, essa oferta não existe mas só pra gente, a fim de didáticas aqui. Então a gente precisa configurar a segmentação pra solicitação automática de endereço. Então imagina o seguinte, a pessoa comprou por essa oferta específica dentro do Hotmart, e o Hotmart envia essa informação pra gente. Aí agora a gente pode fazer o quê? Enviar 1 email solicitando o endereço.

Você poderia fazer isso lá por estratégia de de email marketing e tal, mas aqui já fica tudo automático, só basta você configurar isso aqui. Então, que que, qual evento que que vai acontecer? Quando 1 compra for aprovada? Pode ser. Quando a compra tiver o status completa?

Pode ser. Qual a diferença? Completa ela já passou do prazo de garantia, então você só vai entregar o produto a partir do momento que esse prazo expirou. Porque imagina, você entrega o produto e a pessoa pede reembolso. Vai do de cada caso, a gente faz a entrega já com compra aprovada, tá?

E o boleto de chocolate também, esse caso é mais estranho disso acontecer, tem a oportunidade de você fazer também. Compra aprovada, salvei. Essa campanha vem pra cá olha, black pintura, eu vou ativar ela. Vou aqui fazer 1 gestão, clicar aqui, e aqui eu vou configurar mais algumas informações. Eu vou colocar as condições que essa campanha vai rodar, tá?

Ou seja, quais são as condições pra eu enviar 1 email pra pessoa solicitando o endereço e informando que ela tem direito a 1 brinde? Essa é a condição que a gente vai informar aqui, então adicionar condição. Quando a oferta, vou colocar tipo oferta, quando a oferta for essa oferta aqui por exemplo, vou salvar, a automação é disparado, então o email é enviado. Imagina então que as pessoas compram o meu curso venda todo santo dia, por essa oferta, todo mundo que comprar eu disparo o email solicitando o endereço. Beleza?

Pode ser o contrário também olha, posso inclusive adicionar outra condição, por SCK que é 1 parâmetro na url do hotmart, por SCR, tá? Ou então vim aqui habilitar pra qualquer oferta. Imagina que você tem várias ofertas e você não quer ficar cadastrando oferta por oferta, você só habilita aqui, quando for qualquer oferta, qualquer venda desse produto, vocês já dispara 1 email solicitando o endereço. Porém você pode cadastrar as sessões também. Todo mundo que comprar, menos as pessoas que fazem parte dessa oferta por exemplo, tá?

Então eu vou deixar aqui 1 oferta padrão, só pra gente verificar. Certinho, cadastrado, automação, bonitinho. A gente tem a abinha de solicitações, caso 1 venda, 1 oferta de brinde seja feita por meio de ticket, ela vai colocar aqui, vai aparecer aqui, e essa solicitação tem que ser aprovada manualmente até porque precisa fazer 1 conferência, mas o interessante é a pessoa fazer a venda do, do brinde, fazer a venda do do curso, e oferecer o brinde, já enviar o link com a oferta certa, porque o próprio sistema já vai disparar automaticamente. Nem precisa marcar lá na hora do atendimento. Vem aqui em entregas também, entregas é onde a gente faz toda a gestão, de entregas de fato então aqui está, mostra todas as pessoas que preencheram ou que não preencheram o endereço, que têm direito a 1 brinde, então por exemplo aqui, essas pessoa aqui olha, tem direito a ao brinde livro exemplo, e foi preenchido.

Como é que isso é preenchido? Vou fazer 1 automação na mão aqui olha. Então qual é o email? Antes de mostrar isso aqui, gente, eu vou mostrar aqui 1 configuração dos emails, tá? Vou configurar o email, vou selecionar o brinde, então kit pintura.

E aqui eu tenho 2 oportunidades de enviar o email. 1 delas é obrigatória, que é o primeiro email. Por que que é obrigatório? Porque eu preciso enviar o email solicitando o endereço. Se ela não me dá o endereço não tem como eu entregar o brinde, tá?

E o segundo é quando é gerado 1 código de rastreio. Esse é opcional, você pode ativar ou não. Tá? Vou deixar desativado. E aqui o primeiro email você pode configurar a cópia dele, tá?

Você tem aqui por exemplo olha o nome do remetente, então vou colocar aqui curso pintura por exemplo. E responder ah esse email aqui mesmo, preciso do seu endereço pra entrega do pacote, tá? Vou deixar a cópia aqui certinha, mas essa cópia aqui ela é configurada até aqui olha, tá? Essa parte de baixo, ela é obrigatoriamente tem ela tem que ser enviada no email, que é onde ela faz a gestão da da entrega. Vou salvar aqui, email configurado, e aí você pode configurar também o email de, aqui eu vou deixar sem, então vou vir aqui entregas, incluir essa automação.

Quando eu incluo 1 automação na mão é como se aquele processo do Hotmart ter identificado a oferta, enviado pro o ter tratado, a oferta, vendo se existe 1 campanha ativa dentro de brinde e pedindo o endereço, ele faz toda essa gestão, eu vou fazer isso aqui de forma manual só pra gente testar. Vitor arroba wido care, o meu nome né, o brinde que eu estou verificando e a campanha aqui no caso Black Pintura. Vou salvar. Nesse momento ele criou aqui olha, 1 automação de entrega, ou seja, ele disparou 1 email pra mim informando que eu tenho direito ao brinde, né? Se fosse de forma automática, ele já tinha enviado.

Então vou aqui no meu email, e aí chegou o email, curso pintura preciso do seu endereço para entrega do pacote. Esse email chega exatamente assim né, com o logo do entrega que é 1 sistema nosso também, onde informa que ela tem direito a 1 brinde. Como é que ela faz pra cadastrar o endereço dela? Aqui no caso nela passando pra avisar que seu brinde kit kit pintura já consta na nossa base, clique no botão para preencher o seu endereço. Ele dá o meu email e 1 token para ter acesso a a esse brinde.

Então vou clicar aqui. Ele vai ser encaminhado pro sistema do entrega, onde ele tem que preencher qual é o destinatário, o telefone dele caso a gente precise entrar em contato. E aqui olha, ao clicar nesse link ele já me traz todas as informações, que é 1 kit de pintura que ele tem, que ele tem direito, o nome do lead, tá? Esse token é que faz toda essa gestão. Então confirmo os dados, ele preenche aqui o CEP olha, vou preencher aqui 1 1 CEP que não existe, então ele mostrou que não existe esse CEP tá?

Então não tem como. Vou cadastrar então o CEP que existe. Então cadastrei 1 CEP aqui que existe, vou colocar qualquer número. Confirmo os dados, e pronto, esse endereço já é enviado pro save leads, tá? Então a gente vai lá no save leads, aqui a pessoa consegue inclusive fazer a gestão das entregas dela, aqui o usuário que tem direito ao brinde, então ele vai clicar aqui olha, encomendas, e ele consegue fazer o rastreio do que está acontecendo com o brinde dele, aqui no caso tenho vários brindes, olha que eu tenho direito, mas eu vou clicar nesse aqui que foi o último olha, esse aqui na verdade, né?

Clique em editar, mas na verdade é acompanhar aqui. Então ele vai mostrar aqui olha, que eu tenho direito ao kit pintura, qual foi o endereço, qual é o kit e o objeto aguardando postagem, é o status atual dele nos correios, que nem foi postado ainda. E ele ainda pode editar o endereço caso esse brinde ainda não tenha sido despachado, então ele ainda pode fazer essa gestão automática aqui. Lá no CVLIPS o que que aconteceu? Vou dar 1 refresh aqui.

Ele estava como pendente o endereço e agora está como preenchido. Então agora eu já posso fazer essa gestão, tá? Aqui ele mostra também se o email enviado chegou na caixa de entrada ou se o email teve algum problema, então ele mostra aqui pra eu de forma proativa solicitar o contato. Então por exemplo, vou vim aqui em pendentes, eu verifico quais que deu problema e vou enviar de forma, por exemplo, copiar o link de entrega, entrar em contato telefônico, enviar por WhatsApp, olha, então vou clicar aqui e vou e disparo o email automático. Aqui por exemplo a moça já inclusive disparou 2 vezes pra essa moça solicitando o endereço.

Ela ainda não preencheu. Tá? Pode ser feito aqui com erro também, todos que deram erro. E aí partindo desse desse pressuposto a gente vem aqui em expedições. Então todos os endereços preenchidos vai pra 1 expedição, 1 lote de expedição.

Então no caso aqui a gente tem 1 kit de pintura, e a gente tem 1 outro kit aqui. Então todos esses esses endereços preenchidos vai carregando dentro de 1 lote de entrega, que está aqui dentro, tá? E aí a partir do momento que eu falar agora eu vou despachar esse lote de entrega. Vou clicar aqui nele, detalhe a expedição, e aqui só tem 1 mesmo tá, e eu vou gerar a PLP, que é 1 informação do correio, ou seja, vou fechar essa expedição. Aqui ele vai fazer todas as conferências necessárias.

Aqui ele gera o código de rastreio, gera o código do do correio, gera a plp. Então ele gerou a plp bonitinho aqui, plp gerada e pra expedição. Nesse caso ele já me mostrou aqui qual é o código de rastreio, ele identificou qual era o serviço postal que eu cadastrei lá junto com as regras do contrato, ele já gerou 1 código dentro do serviço postal correto, tá? E nesse momento caso você tenha cadastrado aquele email de rastreio, a pessoa já vai ter recebido 1 email dizendo que já tem 1 código de rastreio, tá? Caso você não tenha habilitado esse email não chega, mas ela pode ainda assim acompanhar aqui olha, por exemplo, vou dar 1 refresh aqui na página.

Então aqui nesse exemplo ele já mostra qual é o objeto, ela já pode acompanhar o fluxo desse desse brinde, tá? Então ela consegue aqui agora imprimir declaração de conteúdo, que é 1 documento que precisa constar dentro da caixinha na hora que você vai enviar no correio, quem tem ecommerce já deve saber o que é isso. Imprimir etiquetas, você pode por exemplo imprimir aqui olha, 1 por página numa numa impressora, própria pra isso, e imprimir a PLP que é 1 documento que você dispara junto com os correios. Se você tiver 1 contrato e 1 volume interessante de envio, o correio vai inclusive buscar na sua empresa ou na sua casa esses esses pacotes tá? Bom esse é o fluxo de entrega de brinde, funciona muito bem pra convencimento na hora de recuperar vendas, você pode fazer isso numa recuperação de vendas, num pico de vendas, você pode utilizar isso diariamente, você pode separar inclusive 1 quantidade máxima de brindes que você vai disponibilizar pra convencimento por mês por exemplo tá?

E aí vai funcionar de cada estratégia, gente está dando uns insumos, que que a gente faz, que que funciona pra gente e aí você vai mudando de acordo com o que você acha interessante, beleza? Então na próxima aula a gente vai mostrar como é que faz o processo de comissionamento dentro do e como você pode inclusive ajustar metas aqui dentro, beleza? Então te espero aí na próxima aula.
