# Módulo 7 - Recuperação de Vendas

> **Fonte:** Aula 1 - O que é recuperação de vendas.m4a
> **Duração:** 32min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom então a essa altura você já deve ter feito bastante vendas ou então se você ainda não começou seu projeto, você já tem 1 noção bem grande do que você deve fazer, por onde começar, você já viu que precisa definir bem o seu produto, definiu que você precisa criar os seus anúncios, vídeo de vendas, páginas de vendas, plantar as primeiras sementes, já viu como é que você pode fazer isso dentro do tráfego pago, já viu como fazer isso dentro do tráfego orgânico e como esses 2 tipos de tráfego conversam entre si né? A gente viu também algumas ferramentas ou como quais são as ferramentas mais importantes que você deve se preocupar e quais escolher, como escolher também. E agora entra 1 aspecto pra quem já está começando a fazer as primeiras vendas, tá? Se você não fez ainda nenhuma venda, é interessante você assistir também, porque quando você começar a implementar essa estratégia que eu vou tratar nesse módulo, você já começa da maneira correta, tá? E aí a gente vai tratar da recuperação de vendas.

Pra recuperar vendas você já tem que estar vendendo né, você já tem que estar com seu produto validado, você já tem que ter feito todos esses anúncios. Por que que eu falo isso? Eu vou fazer 1 analogia bem próxima a toda a analogia que a gente utiliza no curso, que é justamente a analogia das sementes, das árvores né que a gente conversa desde o início do curso. Bom e qual é a analogia que a gente vai fazer? Então imagina 1 árvore, né, você começa com a árvore e essa árvore já está dando fruto.

O que que são os frutos? São aquelas pessoas já prontas, que já estão prontas pra comprar. Basta você ir lá e colher esses frutos, né? São as sementes de prontidão, que a gente fala. Você vai deixar somente as árvores que estão dando frutos, né, e colher esses frutos prontos?

Não é interessante você só colher esses esses frutos prontos porque 1 hora ele vai acabar, né? Você colhe todos eles, aí em outro dia surge mais 1, aí depois surge mais outro, e aí você fica com 1 número limitado. Aí o que que você tem que fazer? Plantar novas árvores, plantar novas sementes né? Ou regar, o que seja, pra que essas outras árvores comecem a dar frutos também.

E aí você começa a pegar a colher frutos daquela primeira árvore que estava, que tem frutos ficando prontos, e os as outras árvores começam a dar frutos também né? Agora imagina que você já tem várias árvores plantadas, já tem lá a árvore da dos anúncios com tráfego direto, já tem a árvore lá com com os anúncios de tráfego indireto lá com a fase de descoberta que o Rui ensina, já tem a árvore com os os vídeos do YouTube, com os conteúdos do Instagram, já tem a árvore com os anúncios do blog, né com os posts no blog, e você já está começando a montar 1 grande floresta, e aí você começa a capturar esses frutos. E aí chega 1 momento que a quantidade de frutos começa a ser tão grande que você não consegue colher eles. E aí, isso talvez esse seja o melhor dos mundos, né? E aí começa a fazer o quê?

Esses frutos caírem no chão, e você começa a perder. Que você precisa fazer? Arranjar 1 estratégia, 1 forma de recuperar esses frutos. Às vezes esses frutos ainda está bom, que caiu no chão, ele ainda está comível né, vamos se dizer, só precisa você pegar lá e colocar na cesta, né? Então a estratégia de recuperação de vendas é justamente isso.

Você começa a vender num volume alto né, ou às vezes nem num volume tão alto mas esses frutos estão caindo no chão e você só precisa ir lá e colocar na cesta tá? Vai chegar 1 momento que, olha a analogia, vai chegar 1 momento que esse fruto vai ficar no chão por muito tempo e aí você começa a perder ele, ele não vira mais comigo. Então o timing da recuperação de venda é importante. Feita a analogia com todo o nosso contexto aqui, eu vou explicar então como é que funciona a recuperação de vendas dentro do método venda todo santo dia. Bom, e qual é o momento que você deve começar a se preocupar em em montar as estratégias de recuperação de vendas né?

Eu diria que se preocupar, você já pode começar desde o do início, né? Você já tem que estar pensando em como você vai construir a estratégia. Só que existem esforços que você não deve fazer agora. Os os principais esforços pra quem está começando é justamente colher as primeiras, os primeiros frutos, né? Então vai lá, monta o seu produto, valida o seu produto com tráfego frio lá dentro das campanhas com tráfego direto, né?

Começa a fazer as outras estratégias pra depois você começar a se preocupar a criar 1 estratégia de fato de recuperação de vendas tá? A recuperação de vendas ela só vai fazer sentido quando você começar a ter 1 volume mais alto tá? Então vamos supor que você tenha 10 vendas, né não vamos botar 1 semana, e aí você teria 1 oportunidade pra recuperar a venda né? E aí você pode recuperar ou não aquela venda. E aí você vai ter que aplicar 1 esforço pra recuperar aquela venda.

Seria mais inteligente no início você aplicar esse esforço como você o seu tempo é limitado, em conseguir mais vendas. Porque talvez o mesmo esforço pra conseguir recuperar 1 venda, você conseguiria fazer mais outras 5 vendas por exemplo, tá? Parece 1 pouco confuso mas você vai entender de acordo com o que a gente foi evoluindo nessa nesse raciocínio. E pra exemplificar ainda mais como isso funciona na prática né, eu vou então pro quadro, lá no quadro eu vou fazer alguns esquemas e a gente vai entender quais são as oportunidades de recuperação de vendas que existem e que a gente utiliza aqui dentro. Tá, então como é que funciona 1 pouco da dinâmica de recuperação de vendas?

Eu vou desenhar mais ou menos aqui no quadro, mas como é que funciona 1 venda normal, né? Então a gente teria aqui por exemplo, 1 anúncio, né? 1 post, 1 vídeo no YouTube, 1 post no blog, 1 artigo no blog, 1 anúncio no Facebook, né, qualquer que seja, que faz 1 CTA por exemplo, pode ser 1 email também tá, 1 call to action, que envia então, pra 1 página de vendas. Página de vendas, lá dentro tem 1 oferta, né vai ter o videozinho, você já aprendeu como é que faz página de vendas. Beleza.

O cenário ideal é o quê? Essa pessoa que entrou aqui, tornar seu cliente, né, comprar o seu produto. Esse é o fluxo ideal. 1 anúncio, né, pode ser orgânico ou pago, encaminha pra 1 oferta, que no caso vai ser pode ser 1 página de vendas, e ela compra o seu produto. Só que a gente sabe, que muitas vezes né, existem variáveis no meio do caminho, né?

Imagina o seguinte, que essa pessoa ela entra aqui no seu anúncio, e ela vá pra sua página de vendas. E aqui, ela não vá comprar o seu produto né? Imagine então 1 fluxo bem grande de pessoas fazendo isso. Aí vamos colocar mais 1 variável aqui dentro do caminho. Antes de você enviar ela pra 1 compra específica né, aqui a gente tem que colocar o quê?

1 CTA, 1 1 página de vendas e aqui geralmente tem o checkout né? Então você envia de 1 anúncio pra 1 página de vendas, depois de 1 de 1 da página de vendas você encaminha ela pro checkout, e ela pode ou não fazer a compra. Agora imagina, você tem pessoas indo do anúncio pra página de vendas, e da página de vendas indo pro checkout. Aqui você vai ter 1 número maior, e aqui provavelmente 1 número menor, né? Aí que, o que que acontece?

Aqui é 1 taxa de conversão, né, de cliques, de 1 anúncio por exemplo, pra 1 página de vendas, e aqui 1 taxa de conversão do botão que encaminha pra página de checkout. O que que eu estou querendo mostrar aqui? As fricções né? Ou seja os pontos de contato. Quanto mais pontos de contato você coloca no meio do caminho, maior a chance de você ir deixando as pessoas irem deixando o fluxo também no meio do caminho.

Ah mas então eu faço o seguinte, eu pego o anúncio e jogo direto pro checkout? Não, não é essa não é a ideia, até porque a gente sabe que as pessoas aqui elas têm níveis de temperatura e prontidão em relação a comprar o seu produto ou não, tá? E justamente por esse motivo é que a gente coloca algumas questões aqui pra analisar. Então vamos pensar o seguinte, quais são os pontos aqui de fricção que podem inviabilizar a venda nesse momento ou viabilizar a venda, né? Vamos pensar o seguinte, vamos imaginar que isso aqui seja 1 lá no Instagram.

No Instagram, desse anúncio aqui, vamos chamar esse anúncio de no Instagram. A pessoa vê o seu, e aí depois de ver o seu ela tem 1 dúvida. Vamos supor que esse você já comente do curso e ela tem 1 dúvida e manda 1 pra você. Imagina que você nunca responde esse aí ela vai lá e chega com 1 dúvida assim, ah, como é que eu faço pra comprar o curso? Acho que vai começar a ser bastante comum quando você começar a fazer as estratégias de Instagram, né?

As pessoas vão começar a te mandar com dúvidas em relação ao curso. Pode ser dúvida em relação a pagamento, pode ser dúvidas em relação ao seu próprio curso, pode ser em dúvida em relação à sua metodologia, pode ser dúvida em relação ao tempo de acesso, à garantia, qualquer tipo de dúvida em relação ao curso. Se você nunca responder, você já começa a perder venda aí, tá? Então você está fazendo o quê? 1 esforço de marketing né, 1 esforço aqui em criar os seus stories, em criar os seus anúncios, mas na hora de vender você não vende.

Então você já começa 1 ponto de fricção aqui. Beleza, imagina que você respondeu o direct, e mandou ela para 1 link de vendas, e ela foi pra cá. Ela já foi pra cá com maior consciência, porque você já explicou aqui. Você já explicou pra ela, algum a as as principais dúvidas que ela tinha aqui, encaminhou ela pra 1 vídeo de vendas. Agora imagina que essa pessoa só vá direto com pro vídeo de vendas com todas essas dúvidas que ela tinha antes.

Né e por isso que sua página de vendas tem que ser efetiva. Esse é 1 exemplo, tá? Mas isso pode acontecer por exemplo com 1 vídeo no YouTube, pode acontecer com 1 email que ela recebeu, pode ser com 1 anúncio do Facebook. Enfim, o que a gente está percebendo aqui é que existem vários inputs pra 1 pessoa chegar à sua oferta, tá? E aí quando ela chega na sua oferta ela tem 2 opções, comprar ou não comprar.

Vão ter pessoas que, vamos voltar aqui, não compram. Né? Não compram. Essa essas pessoas que não compram, a gente pode separar o seguinte, elas não compram porque porque não quer mesmo, não quer, ou, porque têm dúvidas. Ou objeções ainda né que a gente pode chamar de dúvidas também.

Ou ainda não entende que o momento de compra pra aquele produto é aquele em si, tá? Então existe as pessoas que não compram vão ter esses 2 tipos de de situação. Tá? Então a gente vai trabalhar na recuperação de vendas nesse grupo aqui. As pessoas que não querem mesmo a gente nem nem se esforça tanto porque não faz sentido.

As pessoas que querem, mas têm dúvidas, é aqui que a gente vai se esforçar e eu vou explicar mais pra frente como é que a gente faz. Existe 1 terceiro grupo ainda, que são as pessoas que querem, que querem, mas não conseguem comprar por algum motivo. Imagina o seguinte, ela veio de 1 anúncio, pode ser Instagram, direct, email, Facebook, YouTube, veio do anúncio. Foi convencida pela página de vendas, pela oferta, pelo vídeo de vendas. Ela foi ela foi direcionada pro checkout, colocou os dados dela de pagamento, do cartão por exemplo, mas aqui aconteceu 1 problema, a compra dela foi cancelada.

E aí surge algumas algumas hipóteses pra essa compra ser cancelada. Por exemplo, não ter limite no cartão, a operadora do cartão de crédito bloqueia a compra, suspeita de fraude também né, o cartão pode pode acusar isso. Isso aqui é mais comum do que você deve imaginar, tá? Isso é bastante comum. Imagina o seguinte, se você faz 100 vendas num num mês, por exemplo, pode ter certeza que aqui vai ter 1 quantidade relevante de canceladas.

Tá? Então se seu curso por exemplo custa, 500 reais, e dessas canceladas aqui, dessas 100, você teve 100 vendas certinhas, mas você poderia ter tido aqui 110, porque 10 foram vendas canceladas. Ou seja, elas passaram pro anúncio, foi conhecida pela página de vendas, querem comprar o seu produto mas não conseguiram. Então elas seriam vendas certas aqui, tá? Seriam vendas certas, se o cartão tivesse sido aprovado.

Então você teria 10 vezes 500, ou seja, 5000 reais a mais, só com a estratégia de vendas canceladas. Agora imagina as pessoas, o quantidade de pessoas que têm dúvida ainda na na fase de anúncio, tá, que você não soluciona ainda. Ah Vitor, mas lá no anúncio, é só responder 1 inbox, é só responder 1 email? Você pode responder pela própria mídia, mas você também pode agendar 1 ligação, né, 1 1 alguém da da sua equipe pode pegar os dados dessa pessoa, né? Lógico, você vai solicitar esses dados e e pergunta se você ela quer receber 1 ligação, consultorias pra saber se aquele curso faz sentido ou não pra ela, e aí você vai, liga, esclarece as dúvidas e já faz a venda daquele produto aqui mesmo, nem precisa enviar 1 página de vendas.

Mas caso ela ainda não esteja totalmente pronta pra receber essa oferta, você pode depois enviar o link da página de vendas, a chance dela comprar, dela ser aquecida aqui, é ainda maior, tá? Então se você não faz esse, se você já tem 1 volume alto, não faz esse tipo de estratégia, imagina o tanto de vendas que você pode estar perdendo, tá? E agora imagina se você começou agora. Ah, comecei agora, não tenho não tenho tanta audiência, nem fiz o trabalho no Instagram, não fiz trabalho no blog, nem envio tanto email sim, só estou fazendo, só estou fazendo aqui o trabalho no, de tráfego pago no Facebook, mas ainda bem pouquinho. Então beleza, você não vai começar por aqui tá?

Então por isso que eu falo, pra você não atropelar as fases que você deve obedecer dentro da metodologia. Mas você já pode se atentar a isso aqui olha, compras canceladas. No próprio gateway de pagamento ele já fala lá olha, essa compra aqui foi cancelada, ele mostra o motivo de recusa. Então dá 1 olhadinha. 1 outro insight legal sobre vendas canceladas, é que você consegue avaliar 1 pouco, isso não 1 regra tá?

Mas você consegue avaliar 1 pouco da sua estratégia de preço. Se você tem muitas vendas canceladas, muitas vendas canceladas em relação ao ao à sua quantidade de vendas, isso pode de te dar 1 insight de que o preço que você está cobrando pode estar muito caro pro público que você está atingindo. Se tiver ficado 1 pouco confuso eu vou repetir, mas o que que acontece? Imagina que você está cobrando 1000 reais, mas as pessoas que você está atingindo só têm de limite no cartão, todo mês sobrando 300 reais. Aí ah então eu tenho que cobrar 300 reais?

Não. Às vezes é só 1 insight pra você ver se você está atingindo o público correto. Se a comunicação que você está fazendo está sendo efetiva de fato pro público que você quer atingir que é o público aqui dos 1000 reais. Não há 1 regra, essa questão do canceladas tá? Várias outras variáveis financeiras atreladas a isso mas isso é 1 coisa pra você já começar a ficar ligado, e mais 1 métrica que você pode estar pensando em acompanhar, e se você começar o quanto antes melhor ainda, tá?

Bom, a partir desse desse pressuposto, gente já viu mais ou menos como é que funciona o fluxo de 1 venda, e os pontos de fricção em relação a a essa venda acontecer ou não, a gente tem então, basicamente 3 tipos de oportunidade pra ser recuperadas, tá? A primeira delas que a gente pode chamar, é sistema. Que que é o sistema, né? É 1 máquina né, automático. A segunda delas, são pessoas.

Pessoas quando eu falo pessoas são pessoas da sua equipe ou você mesmo, identificando essas oportunidades. E 1 outro aqui que a gente pode até poderia até englobar em sistema aqui, mas é bom a gente separar porque ela, você vai entender já já porquê, são boletos. Então a gente tem oportunidades de recuperação, e aqui a gente chama de tickets de recuperação, a partir desses 3 tipos de input, tá? E sistema, o que que seria em sistema aqui pra gente? Seriam compras canceladas.

E aqui não é pra você confundir compras canceladas com reembolso tá? Não é isso, compras canceladas é justamente o quê? Pessoas tentaram comprar e não conseguiram por algum motivo. Os motivos eu já falei são vários né, pode ser saldo insuficiente, pode ser suspeita de fraude pela operadora de cartão, enfim, alguns outros tipos de de de motivos que vão, são algum outros motivos que a gente pode identificar, tá? Então a principal delas é canceladas.

E por que que é a primeira aqui? A primeira é porque ela é mais quente, né? Aqui a pessoa ela já colocou os dados de cartão dela, ela já pegou o cartão lá, preencheu todos os dados bonitinho, já foi convencida. Só teve 1 fricção aqui no meio que foi, não a compra não ser aprovada. Agora imagina qual é a outra variável importante aqui, que você tem que se preocupar, pra de fato converter isso aqui em 1 venda.

E a gente pode chamar aqui, e aqui em tudo tá? Não só em sistema pessoas e boletos, em tudo, mas aqui seria o tempo né, vamos colocar 1 reloginho aqui. O tempo aqui ele está correndo. Quanto mais rápido você fizer 1 atendimento ou 1 1 comunicação com essa pessoa aqui, ou com essa pessoa aqui ou com essa pessoa aqui, maiores são as chances de você converter essa essa venda perdida em 1 venda efetivada, tá? Então imagina que a pessoa acabou de passar o cartão de crédito dela, você tem esses dados, consegue entrar em contato com essa pessoa e fala o seguinte, opa, me fala o seguinte, opa fulano, eu vi que você tentou fazer a compra do nosso curso XPT0, mas por algum motivo essa compra não foi efetivada, eu sou o atendente, eu sou o consultor de vendas aqui que vai te auxiliar na compra desse produto, a gente está com a oportunidade bacana, copy de venda, não é?

Então, inclusive se você quiser eu posso te auxiliar na conclusão dessa da sua matrícula. Por acaso, a operadora do cartão de crédito negou a compra, se você tiver 1 outro cartão pra poder fazer essa compra, a gente consegue fazer sua matrícula hoje. Se for saldo insuficiente você pode falar o seguinte, eu vi aqui que o que o motivo aparentemente tinha saldo insuficiente no cartão. Você sabia que a gente pode parcelar sua compra em 2 cartões? Aí a pessoa ah é e tal, aí ela consegue com outro cartão, ela já foi convencida e você só vai realmente efetivar.

A gente viu lá no volume de 100, aparentemente pode ser 10 vendas canceladas, seu produto custar 500 reais você já consegue aqui recuperar 5000 reais. 5000 reais que pode ser revertidos em anúncios que vão ser fazer vendas ainda maiores e aí o fluxo começa a funcionar, tá? Então aqui são pessoas mais quentes pra pra serem recuperadas. E quem vai lançar isso, esse ticket, essa oportunidade? Qual vai ser o input?

Que vai lançar essa oportunidade, que vai identificar essa oportunidade de venda? É o próprio sistema que você está utilizando pra pagamento. Logicamente você vai ter que filtrar essas vendas canceladas e colocar em algum lugar pra alguém entrar em contato. Pode ser 1 planilha, pode ser sistema de recuperação, pode ser 1 caderno, pode ser o próprio sistema você entrando em cada 1 olhando, enfim, aí vai de acordo com a sua, o seu fluxo aí. A gente aqui utiliza 1 sistema que chama é 1 sistema que a gente fez próprio, e aqui futuramente a gente vai lançar a versão beta pra vocês testarem também, pra vocês conseguirem testar, tá?

Mas a gente começou por planilha por exemplo a fazer toda, montar toda a metodologia que a gente faz hoje, que nos faz recuperar literalmente milhões de reais, por ano, tá? Só com essas, com esses pontos e com pessoas entrando em contato em cada 1 das etapas aqui. Então o sistema é 1 delas e aqui é mais quente. Ou seja, a taxa de conversão em venda. Taxa de conversão em venda recuperada.

Aqui pra gente, dependendo do caso, pode gerar em até 40 por 100. Então se a gente tem aqui, 100 ocorrências no mês de vendas canceladas, a gente consegue recuperar 40, tá? Com essa com 1 bem parecido com que eu já falei aqui, 1 pouco antes. Então o segundo seria pessoas, ou seja, não é mais 1 sistema lançando os tickets de de de oportunidade, filtrando os ticket os tickets de oportunidade e lançando em algum lugar pra alguém fazer 1 contato. São pessoas, são seus colaboradores, pode ser você mesmo caso você esteja começando.

Ah e de onde vêm esses tickets né, já que são pessoas que colocam, identificam, filtram e verificam se essa é 1 oportunidade ou não de de venda, né, de onde vem esse esses leads de recuperação. Pode vir então, do direct, ou seja, Instagram, pode ser do inbox do Facebook, né, quem utiliza aí por exemplo o manychat, vai surgir bastante oportunidade lá. Pode ser nos comentários, dos seus anúncios. Imagina o seguinte, você está rodando anúncio lá no Facebook, e você não está monitorando os comentários dentro desse anúncio. Você deixa lá, você esquece.

No máximo que você pode fazer, e eu vejo acontecendo, as pessoas ocultarem comentários ruins né, comentários que desvende o seu produto. Mas os, mas naturalmente isso com o fluxo as pessoas vão começar a perguntar e querer tirar dúvidas sobre o seu produto nos próprios comentários dos seus anúncios. E aí como é que você faz pra direcionar? Você pode responder o comentário lá, pedir 1 contato ou então entrar em contato inbox e aí encaminhar isso aqui olha, pro inbox, ou responder lá ou em ou solucionar do dela também. Então são pessoas, tá?

É 1 sistema. Onde pode ter também? Email. Às vezes você dispara 1 broadcast né, você já sabe o que que é 1 broadcast. Você dispara 1 email pra sua lista, e essas pessoas começam a te responder o email perguntando sobre aquele assunto específico.

Ou pode ser até 1 automação, né? Imagina que num num determinado período do seu fluxo de automação você fale sobre o seu curso. E lá nesse email as pessoas leem o seu email, entram na página de vendas e respondem com com alguma dúvida. Isso pra gente é bastante comum. A gente tem 1 volume diário de emails aqui por exemplo, de mais de 400 e meio dia.

É lógico que dentro desses 400 vão ter emails que vão que que são pessoas querendo comprar o produto e tirar dúvidas, né então, oportunidade. Se você tiver por exemplo no WhatsApp pra tirar dúvida, né? O WhatsApp aí está bombando bastante. Ah, eu coloco o WhatsApp aqui dentro da minha página de vendas e pergunto se a pessoa quer entrar em contato pra tirar dúvida. É 1 outro input, ou seja, ser pessoas trabalhando aqui chat na página de vendas, ou no checkout, tá?

Por aí vai. Né? Você pode fazer também o quê? Criar 1 campanha de remarketing por exemplo de alguém que já entrou na sua página de vendas, criar 1 campanha falando o seguinte, olá falando eu vi que você se interessou pelo meu curso e por algum motivo não finalizou a sua inscrição. Você quer agendar 1 horário com alguma das nossas atendentes pra que essas dúvidas sejam solucionadas?

Aí você cria 1 paginezinha com 1 formulário, a pessoa coloca os dados dela, marca 1 horário pra alguém entrar em contato. Essa pessoa entra em contato, pode ser por WhatsApp, pode ser pelo telefone, e aí você soluciona as as dúvidas e vende pra ela naquele momento. A chance de conversão é grande também, tá? Então a gente tem esses esses modelos de input que são pessoas que que filtram e colocam, tá? E que eles são poucos são 1 pouco mais frios, do que o sistema né, do que vendas canceladas, por quê?

Porque elas não são pessoas que ainda não colocaram o cartão de crédito, elas estão no momento de ver se compra ou não aquele produto. Então a taxa de conversão aqui vai ser 1 pouco menor então, geralmente aqui, isso aqui vai variar ainda mais tá? 18 por 100 dos inputs que são colocados, e aqui sim tem que ser inputs de qualidade tá? Então por exemplo às vezes a pessoa chega em contato com, você no no direct e e fala o seguinte, oi você tem 1 curso? Você tem 1 curso de quê?

Né? Essa pessoa ainda está muito fria, ela só está em enviando 1 mensagem lá, às vezes só pra mesmo, nem sabe o que é. E ela, a chance de conversão dela com certeza é menor que 18 por 100. Diferentemente de 1 pessoa que entra em contato por exemplo, no mesmo falando o seguinte, oi eu vi que você tem 1 curso de tal coisa, estou bastante interessado mas eu tenho algumas dúvidas em relação à à garantia. Como é que funciona a garantia?

Né? E aí, a chance de dessa pessoa comprar é muito maior que 18 por 100 por exemplo. Então a média vai ser algo nisso, algo em torno disso, mas logicamente vão ter que ter pessoas treinadas pra poder fazer esse filtro em todas as suas redes. Então se você já trabalha as sementes aqui, né você faz as vendas mas vão ter oportunidade de vendas que você precisa olhar senão você perde, tá? Então seria isso aqui.

Depois a gente tem os boletos. Quem é que serve os boletos? Também seria o sistema, né? Mas aqui a gente coloca boletos de forma separada por quê? Porque na nossa experiência, os boletos eles, não convertem tanto quanto os outros tá?

Na nossa experiência, na sua experiência pode ser que funcione bem, depende também do seu produto, do ticket do seu produto, né enfim, do do seu público. Então existe 2 tipos de boleto aqui. O boleto expirado e o boleto aqui gerado. Como é que você faz pra fazer 1 recuperação disso aqui? Por por que recuperação?

Né? Porque a gente sabe que a conversão de 1 boleto gerado, quando boa, gira em torno aí de 35 por 100, né? Vai variar também, igual eu falei. Então, a cada 100 boletos gerados, 35 pessoas pagam. E aí você quer aumentar a chance de conversão desses boletos gerados.

Então você pode fazer o quê? Ver quem gerou o boleto e ainda não foi não venceu, né? E verificar se essa pessoa pagou o boleto ou não. Aí você tem algumas copos pra poder fazer isso. Tem copos, pode ser 1 ligação, pode ser 1 WhatsApp depois o boleto ser gerado, pode ser 1 email, pode ser ser 1 carta, enfim, estou brincando.

Mas aqui você tem várias oportunidades, você pode inclusive aumentar essa taxa, se sua taxa for de 35 por 100, pra 40 por 100. Né, ou seja, 5 vendas a mais do que você faria. Né, se fosse 1 venda de 100, se fosse 1 volume de 100 boletos, pode aumentar pra 50 por 100. Enfim, né, então você tem essa outra oportunidade. Por outro lado, se você não quiser trabalhar boletos gerados, você pode trabalhar os boletos expirados.

Ou seja, boletos expirados são o quê? São boletos que foram gerados e alcançou a data de vencimento, ou seja, as pessoas não vão, a chance de pagar é muito menor. Mas você também pode entrar em contato com essas pessoas, e falar por exemplo de 1 oferta especial, ou perguntar se quer que gere 1 novo boleto, perguntar se ela esqueceu do prazo de pagamento, falar ainda dos benefícios do curso, pra não deixar essa chance passar porque essa, o preço pode aumentar. Tem várias aqui que você pode fazer pra tentar recuperar esse, esses boletos aqui também, que já foram gerados e expirados. Esse aqui a pessoa já está com o boleto lá gerado, falta só ela pagar.

Às vezes ela já até pagou. Então você, a chance de você falar lá, olha, eu vi que você gerou 1 boleto, você teve alguma dúvida em relação ao pagamento, ou conseguiu efetuar o pagamento. A pessoa vai falar se já pagou ou não. E se não tiver pagado, você vai perguntar o porquê, se ela ainda está com dúvida, né? Se ela, por exemplo, pagar e e mandar o comprovante naquele naquele mesmo dia você pode enviar 1 pra ela ou dar 1 bônus, enfim, tem várias várias formas de você fazer isso.

E logicamente você vai ter que colocar isso no seu custo, fazer as contas e ver se, até que ponto vale a pena fazer isso. Beleza, então de modo geral a gente viu que tem sistemas, que são os mais quentes né, que são compras canceladas. Temos as pessoas que veem oportunidade em todas as mídias e anúncios que você atua, né pra poder fazer sua oferta e lá você consegue filtrar essas pessoas e oportunidades de venda, com a taxa de de conversão 1 pouco menor, seja, são menos quentes do que os lançados pelos sistemas, e na nossa experiência os boletos são os mais frios, tá? Então se você consegue trabalhar essa mudança de taxa de conversão aqui, de forma menos brusca, tá? Então você vai galgando posições.

Se você já tem 1 megaoperação em relação às suas vendas, não diria nem megaoperação, se você já tem 1 operação mais consolidada, que você já consegue ter pessoas pra poder fazer esse trabalho, você pode separar 1 setor da sua recuperação de vendas pra trabalhar só recuperação de boletos, né? E ver se esse percentual que está aumentando aqui em relação às suas com a sua sua conversão de venda, já paga o salário dessas pessoas e te gera lucro. Se isso acontece, é muito interessante você ter 1 estratégia de recuperação de vendas de boleto. A mesma coisa se aplica aqui. Isso aqui eu acho que é primordial você ter.

Você pode inclusive colocar, se você estiver começando agora com pouca equipe, pra sua equipe de suporte fazer esse trabalho. Separa 1 pessoa da sua equipe de suporte pra poder encaminhar essas oportunidades de venda, coloca isso dentro de 1 planilha ou de 1 sistema, e alguém, 1 outra pessoa entrar em contato com elas, pode ser por WhatsApp, pode ser por SMS, pode ser por ligação telefônica né? Enfim, e aqui os cancelados você não precisa nem fazer nada, né o próprio sistema aqui já, já te dá essa informação é só você, é só você deixar 1 pessoa, pra poder fazer essas vendas. No início, a gente mesmo que fazia né, fazia lá e ligava. Mas aí você também tem que avaliar se isso vale a pena ou não pra você, e se vale a pena contratar 1 pessoa pra fazer isso pra você.

Ou então, se a sua operação ainda for 1 pouco menor, pode botar a mesma pessoa pra fazer todos esses fluxos. Só tem 1 problema nisso aí, porque elas vão sempre se concentrar nas mais quentes, e esquecer as menos quentes. Então se você tem muita venda cancelada e deixa só 1 pessoa, ela vai ficar só nas vendas canceladas aqui e vai esquecer isso aqui. Aí a parte pro segundo ponto que é melhor você contratar mais pessoas pra trabalhar só isso e outras pessoas pra trabalhar só isso. Né?

E aí você pode ah mas as pessoas como é que você faz pra convencer as pessoas em vender pra essas pra esses leads né? Existe algumas técnicas comissão né, por venda, enfim e isso a gente vai tratar 1 pouco mais pra frente nas próximas aulas tá? Bom nessa aula a gente fica por aqui. Na próxima aula a gente vai entender melhor como é que a gente pode aplicar isso de forma mais prática.
