# Módulo 7 - Recuperação de Vendas

> **Fonte:** Aula 3 - Planilha de recuperação.m4a
> **Duração:** 15min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom então nas últimas aulas a gente entendeu pra que que serve a recuperação de vendas, você já viu como é que você vai fazer pra entrar em contato com as pessoas pra poder fazer essa recuperação, lembrando que você pode entrar em contato por vários meios também né? Só que você tem que se preocupar 1 pouco, né, e principalmente agora, com 1 pouco mais da privacidade em relação a como você entra em contato com essas pessoas, lembrando que a gente está no momento, né, que foi aprovada a lei geral de proteção de dados aqui no Brasil, e você tem que ter a permissão, tem que ter solicitado a permissão pra entrar em contato com essas pessoas tá? Então construa 1 termo de de política de privacidade, termo de uso, e coloque dentro do seu site todas essas especificações que você vai estar fazendo pra que poderá entrar em contato com essas pessoas por meio de telefone, por meio de SMS, por meio de de email, WhatsApp tá? Então deixe claro isso dentro das suas políticas, porque isso vai ser importante principalmente agora, tá? Tendo feito esse adendo, a gente já falou então como é que você pode entrar em contato, você viu os inputs né?

Onde você vai achar esses dados pra entrar em contato com essa com essas pessoas, né? Então a gente já viu os inputs e agora como você vai entrar em contato? A gente começou bem lá no início já, que há uns 5 anos atrás, gente fazia o quê? Treinava 1 equipe, tá no no, 1 equipe externa, treinava essa equipe pra poder fazer as vendas, né? E logicamente a gente tinha que colocar esses contatos pra essa equipe entrar em contato com o lead de recuperação.

E elas entravam em contato via telefone mesmo, a maioria delas era telefone. Por vezes faziam algum contato por email, e naquela época o WhatsApp ainda nem era muito utilizado, né? E com o passar do tempo, esse modelo de recuperação foi migrando, né? Tem tem sido muito mais por meio de WhatsApp, tá? Às vezes o contato ele inicia dentro de 1 processo de venda no WhatsApp, e ele pode ser finalizado pelo telefone quando a pessoa já tomou mais intimidade com a com a atendente em relação àquele àquela relação de de compra e venda tá?

Então geralmente iniciase o processo de compra por 1 meio mais frio, email, WhatsApp que seja, e lá às vezes a gente consegue ligar, tá? Mas nada impede também da gente fazer 1 ligação direta principalmente pros leads mais quentes, está bom? Bom, e como é que a gente esquematizou isso lá no início? Né como é que vamos imaginar num vamos imaginar hoje num processo de 7000 vendas canceladas dentro de 1 lugar pras pessoas entrarem em contato. Basicamente 7000 num período de 12 meses.

Fazendo as contas aqui, fazendo as contas daria mais ou menos 584 por mês só de vendas canceladas, né? Aí a gente coloca isso num lugar pras pessoas fazerem a o atendimento e falar o que aconteceu com aquele atendimento, se a pessoa vendeu, se não vendeu, se a pessoa quer agendar 1 horário futuro ou se, por que não ter vendido, se essa pessoa está sendo atendida ou não, quem foi que fez aquela ligação ou quem está atendendo naquele momento, imagine que você tem por exemplo 5 atendentes, 5 pessoas fazem 1 processo de recuperação pra você, e aí você precisa saber mapear quem está fazendo aquele atendimento, né? O que que você, qual outra variável que você poderia avaliar? Qual foi o followup, qual foi a observação de atendimento que que a pessoa colocou naquele contato específico né então por exemplo ela pode falar ah, pessoa eu entrei em contato com a pessoa, e ela tinha a seguinte dúvida, eu tirei a dúvida dela mas ela pediu pra entrar em contato amanhã, porque amanhã ela vai estar com os dados de cartão de crédito. Então isso é 1 observação.

Então você precisa estar organizando todas essas informações em 1 lugar só. Lá no início, a gente esquematizou 1 planilha online pra que todas as pessoas que atendessem e inserissem os dados tivessem acesso ao mesmo tempo que ela fosse atualizada em tempo real de acordo com as modificações que fossem, de acordo com as modificações que forem sendo feitas né fossem sido feitas. Tá então a gente vai aqui pra tela do computador e eu vou mostrar pra você como que a gente fazia, e se você está iniciando agora também, você pode fazer dessa maneira, o importante é você já esquematizar e ver como é que você pode fazer. Bom, então aqui a gente tem 1 planilha, né, a gente separa essa planilha aqui dentro, por exemplo, o nome do contato, né, ou seja, quem é a pessoa que você vai entrar em contato, 0DDDE0 telefone, o email também que às vezes você precisa. E aqui são dados, os dados do lead, está em cinza, né?

Você tem aqui, por exemplo, os dados, quem foi o responsável pela ligação, o status do atendimento, o pósatendimento, ou seja, o que que está, o que que aconteceu com esse atendimento. Então a gente tem por exemplo aqui olha, a gente coloca aqui os dados do, de quem está ligando né no caso ou entrando em contato, se não foi atendida, ou se for está em atendimento, pessoa está entrando em contato naquele momento, se foi atendido, o que que aconteceu, vendeu ou não vendeu, pede pra ligar depois, o boleto, tirou 1 boleto, e aqui ela coloca a observação, tá? Ah de onde eu vou tirar esses dados aqui pras pessoas ligarem, tá? Como é que você pode fazer? Você vai lá no eu vou dar 1 exemplo aqui, você vai estar vendo aqui os dados embaçados mas não tem problema.

Então a gente vai fazer o quê? 1 filtro aqui olha, seleciona 1 período, e coloca vendas canceladas aqui tá? Você aplica o filtro, e pede pra ele baixar 1 planilha pra você. Então, a gente vai abrir a planilha aqui e ver como é que essa planilha vem. É 1 processo aqui 1 pouco mais manual mesmo nesse processo que a gente fazia antes, tá?

Então o que que você vai ter aqui de dados que você precisa ter, O nome do contato, 0DE0 email. Então o nome do contato, d, email e telefone. Copia isso, joga pra 1 nova planilha, né? Vou habilitar a edição aqui. Não precisa nem saber mexer no excel, só selecionar aqui.

Copia. Cola aqui. Lembra que eu falei que existe alguns dados aqui olha? O João está, João está embaçando aqui também viu João? Esses nomes aqui, os dados.

Está na tela, você vai você vai entender quando você for editar. Mas aqui você vai ter dados duplicados, então você vai, primeira coisa que você vai fazer é remover os dados duplicados, vim dados, remover duplicados. Então foram removidos duplicados, você vai ter só os dados que realmente importam. Ah mas aí eu não tenho 1 número de telefone aqui por exemplo. Beleza, lá no input na hora da venda você precisa capturar por exemplo o telefone caso você queira fazer recuperação por telefone.

Se você for fazer somente por email, aí você pode enviar o email e perguntar pra pessoa se ela quer receber 1 contato telefone pra auxiliar na hora da venda. Então isso é 1, mesmo você não tendo o telefone, você pode enviar o email por exemplo. Então você seleciona aqui né lá no caso o email estava depois, eu vou jogar ele aqui pra depois. Excluir aqui, só está modelando aqui os dados, copio tudo isso aqui olha. Copio os dados e vou lá pra minha planilha.

Então vim aqui na planilha, e vou colar esses dados, tá? Então lembrando que eu tenho o nome do contato, DDD, telefone e email. Eu colo aqui os dados. E pronto, as pessoas já podem aqui por exemplo entrar em contato. Então as suas atendentes ou você mesmo vem aqui e marca olha.

Então vou ligar aqui por exemplo Maíra, está entrando em contato aqui, e aí ela pode por exemplo colocar o status de atendimento aqui em atendimento já que ela deve estar fazendo a ligação ou está no processo de venda, e bota aqui olha, se ela está em atendimento ela ainda não tem 1 status de pósatendimento. Caso ela tenha vendido ou só colocou atendido, ela bota aqui vendido, tá? E aí ela vai seguindo o fluxo, comprou pelo por 2 cartões por exemplo. Enquanto isso outra pessoa já está vindo aqui olha, online, e fazendo atendimento de outra de outro lead. Lembrando que essas abinhas ela já vai saber como é que ela vai fazer a abordagem da venda né, então no caso aqui canceladas, ela já vai saber que é que esse lide foi de 1 processo de compra, que a pessoa já passou os dados de cartão, mas não processou a compra, então ela já sabe a abordagem que ela vai fazer a ligação, tá?

E aí vai seguindo o fluxo, as as atendentes vão marcando aqui, e logicamente se tiver isso preenchido a outra vai vim pro próximo, né? Ah mas e aí como é que eu vou ter que fazer? Vou ter que sempre colocar aqui os dados, sempre acrescentando? Nesse caso da forma manual é, tá? A forma manual é, funcionou muito, a gente conseguiu recuperar muitas vendas só com esse modelo aqui.

Bom então esse é 1 modelo mais simples, não é o que a gente utiliza hoje, a gente já deixou de utilizar isso faz 1 bom tempo. E por que que a gente parou de utilizar? Porque a demanda e o número de leads e número de atendentes que a gente foi criando a estrutura, foi ficando mais complexo. E aí compensou a gente criar 1 sistema interno, né, que hoje a gente traz muito retorno por conta do uso dele. Então pra até pra você ver que o processo de recuperação de de vendas realmente vale a pena, a ponto a gente ter que criar 1 sistema interno e utilizar ele aqui internamente tá?

Então, mas se você quiser começar esse é 1 bom 1 bom início, você pode utilizar planilhas e dentro desse fluxo aqui. Tem gente que nem utilize isso, às vezes até 1 caderninho, já vi gente utilizando caderninho, ou 1 outro CRM totalmente mais complexo que você não precisaria, e aqui já solucionando muito, e aqui já soluciona muito da das necessidades que você teria aqui nesse caso, tá? Então vendas canceladas seria esse o processo. Nesse modelo aqui é interessante você conseguir excluir pessoas que já compraram o seu produto, ou seja, ela conseguiu ter 1 venda cancelada, mas ela mesmo sozinha conseguiu efetuar a compra depois. Aí você vai ter 1 transação cancelada e 1 transação aprovada.

Então seria interessante você identificar todas as pessoas que têm transações canceladas e aprovadas e excluir ela do do do processo de inserção aqui desta planilha em específico. Porque não faz sentido você ligar pra 1 pessoa que já conseguiu comprar o seu produto, tá então, essa é só 1 observação que você vai ter que fazer ou a pessoa que está nesse fluxo aqui. Né no nosso sistema isso já acontece de forma automática também. Como você não, só cai vendas canceladas de forma automática via gateway de pagamento, se essa pessoa não tiver ainda 1 transação aprovada, tá? Então se você não pegou ainda só volta o vídeo, e recapitula 1 pouco, porque realmente é é esse o fluxo mesmo, tá?

Bom então a gente teve as vendas canceladas que são as vendas mais quentes, aqui as as pessoas vão estar ligando, né então vai, esse número provavelmente ele não vai acompanhar, o número de inserção disso não vai acompanhar o número que as pessoas, a velocidade que as pessoas ligam ou entram em contato. Então aí você surge então o processo de inserção por outras pessoas no caso né? Então o que que a gente vai ter? O responsável por aquele contato, qual foi o meio que aquele contato veio né? E aí naturalmente os status aqui né?

Como é que você faz essa inserção pra que várias pessoas que trabalham com você em ferramentas de de de suporte diferente, consigam concentrar tudo isso no mesmo lugar. A gente consegue aqui por integração na, normalzinha aqui do Google formulários né então, imagina que todas as pessoas da sua equipe têm acesso a esse esse formulário. Então por exemplo eu estaria aqui, sou responsável por essa inserção de ticket, por exemplo eu estaria no chat online, e lá no chat online entrou 1 pessoa que quer comprar o produto mas e que eu quero encaminhar ele pra 1 1 processo de venda, então vou passar ele pra 1 atendente, ou pra alguém que faça esse fluxo de recuperação de forma mais ativa, e não eu que estou no chat. E aí eu boto aqui que essa dúvida por exemplo é 1 dúvida de como pagar, a pessoa está com dúvida de como fazer o pagamento. Bota o nome da pessoa, nome aqui da pessoa, o telefone dela, pra pessoa entrar em contato via telefone ou WhatsApp.

Aqui o email dela, e 1 observação que você queira colocar por exemplo, quer comprar no boleto porque não tem limite no cartão. Aí você envia isso aqui, isso que vai cair na planilha. Beleza então a gente inseriu o ticket né, vamos ver se caiu na planilha, e está lá, né? O horário que foi inserido, a pessoa que inseriu, qual foi o email que foi inserido, ele vai chegar com status de não atendido, então a pessoa que for atender esse ticket aqui vai colocar em atendimento, e vai falar quem é que está, que que está atendendo. Né, então é aí que ela vai saber o quê?

O nome da pessoa que ela tem que ligar, o telefone dela, o email e a observação aqui no caso que ela vai ter que fazer. Depois ela pode colocar aqui outras informações por exemplo, vendido, a mesma observação do followup e caso 1 outra observação queira colocar também. E aí vai sendo inserido, imagina que você tem vários meios com várias pessoas fazendo esse suporte, todos os dias, essa planilha aqui vai ser preenchida muito rapidamente, né? Então no nosso caso aqui por exemplo igual eu dei o exemplo na última aula, por exemplo no nosso caso que eu dei, falei pra vocês na última aula, nas últimas aulas, que a gente recebe mais ou menos 400 emails dia, né? E aí desses emails, 1 número bem relevante é pra processo de compra, que é inserido num num sistema nosso, bem, que tem 1 lógica parecida com a dessa planilha, e aí você consegue fazer essas recuperações.

E não só email, Instagram, Facebook, inbox, chat online né, gente tem as atendentes do chat lá dentro do checkout, enfim, então tudo isso vai sendo processado dentro dentro de 1 lugar só pra poder fazer o processo de recuperação, tá? E boletos também, você vai pegar os dados do mesmo jeito que a gente fez de cancelados, você vai pegar os boletos gerados ou expirados ou os 2 caso queira, coloca aqui os dados dessas pessoas, tá? Bom, nessa aula você viu como que a gente iniciou o nosso processo de recuperação de vendas dentro do método venda todo santo dia, a gente começou lá atrás né, 4 5 anos atrás com esse modelo de planilha, funcionou muito bem, a gente ficou mais ou menos uns 2 anos utilizando ele, até que o até o momento que ele ficou inviável né, pelo volume e pela complexidade que ele tomou, até por outras questões que foram sendo envolvidas dentro desse processo. Então por exemplo outras variáveis vão sendo inseridas dentro do processo de recuperação de vendas, por exemplo comissão, né você vai dar 1 comissão pro atendente, até pra motivar ele a fazer outras vendas né, então ele pode por exemplo bater metas até 1 número x de vendas que ele conseguir fazer, ele aumenta o percentual na no na comissão dele, ele pode inclusive ganhar 1 salário fixo, isso a gente vai ver mais pra frente como você pode comissionar e e remunerar as pessoas que estão realizando esses atendimentos pra você.

Você também pode comissionar as pessoas que estão inserindo esses esses leads de oportunidade. Isso vai motivar as pessoas a colocarem leads de maior qualidade. Então imagina o seguinte, como você processar todos esses tipos de informação dentro de 1 planilha, né, com vários meios diferentes, com com a variável de comissionamento, com a variável de de leads se for atendido, verificar se é se esse atendimento realmente gerou 1 venda real né, pra você poder fazer o processo de de comissionamento ou não. Então foi ficando mais complexo. Mas pra iniciar, pra começar você pode tranquilamente utilizar esse processo que eu mostrei aqui pra você, e o importante é começar, tá?

Importante é você iniciar, ver as oportunidades, entender o processo de recuperação de vendas pra você conseguir ir galgando as novas sementes, inclusive a recuperação de vendas é 1 semente também, está bom? Então te espero na próxima aula pra gente ver outras estratégias e estratégias mais profundas de recuperação de venda.
