# Módulo 8 - Gestão de empresa

> **Fonte:** Aula 1 - Entrega.m4a
> **Duração:** 27min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Na nossa aula de pósvenda. O que que é o pósvenda? Depois que você vende para a pessoa, como você vai se relacionar com ela? É tudo o que acontece após a venda. Muita gente fala que pósvenda é a entrega do produto.

Faz parte, você entrega o produto depois que você vendeu. Mas tudo o que acontece depois que você fez a venda, é a entrega. A forma que você manda email, você se comunica, que você dá a sua aula, você entrega o produto. Tudo o que acontece após a venda, às vezes nem você nem está tão envolvido, é pósvenda. E eu vou falar sobre 1 delas que é que é que as pessoas acham que é, depois eu vou falar várias outras coisas.

1 dessas coisas é entregar o produto em si. Então se você compra 1 Kinder ovo, igual eu comprei, você ganha 1 brinquedinho. Pois é. Acabei de comer 1 Kinder Ovo, fazia anos que eu não comi. E você também ganha o chocolate.

E aí essa é a experiência. Só que aqui eu já sabia que ia ter 1 brinquedinho e que teria chocolate. Já conheço, chocolate é bom. Ainda faz parte do meu pósvenda aqui no caso que o Kind era usar culpa, não devia estar comendo porcaria. Depois vem mais pósvenda, engorda 1 barriguinha.

Tudo isso vai acontecer após a venda. Se o chocolate for gostoso pra caramba, eu vou querer mais chocolate, se for ruim talvez menos. No caso do infoproduto, qual que é o problema do pósvenda? É você entregar o seu produto. Muitas vezes, você vai ouvir pelo mercado que você não vende 1 produto, você vende 1 promessa, você promete algo pra pessoa, não é isso que as pessoas falam?

Prometa, faça 1 promessa 1 promessa forte. Qual que é o problema de você não vender 1 produto? Eu não entrego 1 produto, e eu não prometi nada, quando eu fiz a minha venda, não prometi que você ia ficar milionário, que você ia ganhar tanto dinheiro, em tanto tempo. Qual que é o problema de você fazer? E aí o que que eu entreguei?

Eu entreguei 1 produto. Você está recebendo aqui 1 curso. Difícil você contestar que eu não entreguei o que eu prometi. Eu prometi 1 curso, e eu entreguei 1 curso. Agora se eu tivesse prometido que você ia ficar rico, que você não ficou rico, e agora?

Então quando o cara fala fique com a barriga chapada em até 30 dias, qual que é o problema? Se a pessoa compra esse negócio e engorda, seu produto é enganação. Então quanto mais forte a sua promessa, mais forte é a sua entrega. Só que muitas vezes não dá para você entregar o que você está prometendo, ou na velocidade que você está, por isso que eu não gosto muito daquele obrigatoriedade de colocar o tempo. O tempo vai ter muitas variáveis, né?

E aí o cara fica frustrado, né? Você cria 1 puta expectativa e depois você vai ter que cumprir. Então, não quer dizer que você tem que ter 1 promessa ruim ou, mas você tem que deixar bem claro, quando eu faço a venda do meu produto muitas vezes eu faço 1 desvenda. E eu coloco, eu vou te ensinar, vou te entregar o curso que ensina como vender muito todo santo dia e por muito tempo. Mas o que eu não vendo é você vai vender muito.

Fala que eu vou te ensinar, você vai conseguir implementar, vai depender de vários processos. E eu entrego 1 curso que realmente ensina isso. E eu deixo alinhado a expectativa. E agora vamos dizer que você fez 1 promessa legal, justa, coerente e tal. Você tem que ter 1 conteúdo realmente bom, tem que ser relevante.

Pra isso, que que você precisa? De lastro e de conteúdo autoral. Quando você tem 1 produto e o cara pega e vê que aquele produto está falando mais do mesmo que outra pessoa já falou, até já vi 1 vez 1 cara que falava, cara, você pode pegar 1 livro, resumir, ensinar e vender. Pode. Você pode fazer isso, mas o cara pode ficar bem puto quando descobrir que você poderia ter comprado só o livro, né?

Então, toma cuidado. Eu recomendo que seu conteúdo seja autoral. O venda todo santo todo dia é 1 conteúdo autoral. A forma como a gente faz a venda, como eu estou, o que eu estou falando aqui eu não estou lendo não, não estudei 1 negócio, eu estudei até para planejar isso aqui, que que eu ia falar, eu olho aqui né, eu estou lendo, mas eu estou lendo 1 negócio que eu mesmo escrevi. Lógico, todo mundo tem suas referências, suas inspirações, não tem nada de errado, mas você junta várias fontes de inspirações pra criar 1 coisa sua, preferência que você botou em prática, testou, ou em você mesmo ou com seus alunos ou com seus pacientes ou com, né com os seus tempos de experiência, por isso que eu recomendo que tenha muito lastro.

Normalmente o conteúdo vai ser melhor. 1 outra coisa que eu acho que tem que ter quando você vai entregar o produto, além de ser autoral, ter lastro, ter prática, tem que ter prática, a pessoa tem que realmente praticar, botar em prática. Não adianta só você cuspir conceito e conteúdo. Então meus meus minhas aulas sempre têm dever de casa, Porque mais importante do que o cara saber é ele estar fazendo. E também 1 coisa que eu acho legal é respeitar o tempo da pessoa.

Eu acho que você tem que ter 1 respeito pelo tempo. Apesar de que meu curso é longo, mas realmente a gente passa quase que 1 universidade aqui né, eu falo de pósvenda, de não sei o quê, quase que 1 MBA em marketing. Mas apesar disso eu respeito o tempo, ao ponto de o editor de vídeo corta tudo. Você já viu como tem muito corte no vídeo? Não é porque eu quero ser Zé Gracinha youtuber, é porque 1 vídeo que ficaria com 40 minutos ficou com 32.

Olha o tempo que eu sei o que eu economizei cortando as coisas, né? Então, mais ou menos isso. Vamos pro próximo ponto que é o famoso overdelivery. Overdelivery é entregar mais do que prometeu. Vamos dizer que eu prometi 1 curso, além do curso eu entrego de bônus mais 1 monte de coisa.

Tá, todo mundo fala que você tem que fazer over delivery. Agora tem uns problemas de fazer. Primeiro, também vai direto pra promessa. Tem gente que coloca tanto bônus na hora de vender o curso, tem 32000 reais em bônus. Olha, estou vendendo o meu curso que custa 20000 custa 2000 e estou te dando mais 12000 reais em bônus.

Não, vamos dizer, você tem 1 produto de forró. Aí você tem 1 produto que ensina de forró e lá na página de vendas falando, e se comprar hoje, além do produto de forró, vai ganhar 1 de de soltinho, 1 de valsa, 1 de zuki e 1 de de samba, de gafieira. Todos esses cursos custariam mais 6000 reais. Aí, pô, já deu isso tudo, digo, como é você vai fazer o over delivery agora, meu amigo? Tu vai ter que botar a globeleza para sambar na frente da pessoa para você ensinar, pra pra surpreender.

Então, cuidado pra você não colocar todos os tudo que você imaginar dentro do produto, depois não sobra nada pra você surpreender, né? 1 outra coisa que eu acho que você pode fazer como over delivery é com aulas ao vivo, é 1 jeito que eu faço. Muitas vezes eu sento, reúno, crio 1 aula e dou 1 aula que não estava planejada pros alunos. Pessoal, olha, hoje eu vou fazer 1 aula de tiradúvidas com você. Se eu tivesse botado a tira dúvida lá, 2 coisas, eu ia ter que ter a continuidade das tiradúvidas tantas vezes por semana, obrigatoriamente, e quando eu fizesse não ia, pô, o cara faz uns negócio que não estava prometido.

Então tem 1 pouco disso. Outra coisa que você pode fazer e que pode entrar como over delivery, bônus, né? Eu vou falar daqui a pouco só sobre, mas 1 coisa que você pode fazer, incentivar o progresso do aluno. O fato dele comprar é só 1 primeiro passo, depois que você convenceu ele a vender, você tem que, 1 vez eu vi 1 cara de 1 gráfica que falava, mais importante do que fazer o cara comprar o livro, é fazer ele ler o livro. Porque se esse cara ler o livro, ele vai comentar desse livro com os outros e o livro vai virar 1 bestseller.

Então, por isso que as primeiras páginas são tão importantes pra todo porque elas vão fazer o que o leitor realmente lê. A gente que vende produto digital, a gente ainda tem a vantagem de conseguir continuar com 1 comunicação depois que a pessoa compra, e nem nem todo mundo usa isso. Eu sou 1 cara que usa, quando depois que eu faço a venda, eu continuo mandando email, eu continuo mandando mensagem no Telegram, eu continuo inclusive alterando o curso, mandando mudando as aulas de acordo com o feedback dos alunos, regravo e subo novas aulas e mando email avisando, olha, foi atualizada, a aula melhorou, tirei dúvidas que vocês tinham e tal. E aí eu também incentivo o progresso, sabe como? Com desafios, você pode fazer.

Vezes eu faço o desafio, principalmente pra quem é do followup, faço o desafio. Inclusive se você não é do followup da China Sala, você pode assinar o followup, são as aulas e os desafios que eu faço todas as quartas. Tem o link aqui embaixo, você pode ir lá e comprar. Se você não ganhou em alguma promoção, alguma coisa assim, pode participar. Geralmente eu cobro por trimestre, aqui embaixo tem o link com os valores.

Mas o que que acontece? Eu incentivo, eu eu junto todo mundo numa segundafeira e mando 1 link, olha, se você fizer 1 vídeo de vendas, eu ensino o vídeo de vendas, ensino, se você fizer 1 vídeo de vendas até quarta, gravar, editar e me mandar, eu analiso o seu vídeo, ou o vídeo campeão, eu analiso todos né? Mas você participa de 1 concurso e eu posso analisar o seu vídeo. Às vezes tem 200, 300 vídeos de vendas que as pessoas fazem numa paulada só. Mesmo o cara não sendo analisado por mim, porque ele não ganhou o concurso, ele fez que foi mais importante do que ele ser analisado pra mim.

Por quê? Porque ele entrou em ação, teve 1 monte de dúvida, botou em ação, vai fazer, refazer, botou a cabeça pro profissional, entrou em ação. Então se você tem 1 curso aí, você pode fazer desafios. Dependendo do seu nicho é mais difícil, desafio da meditação, imagina, mais complexo, né? Mas tem também, o Headspace é 1 aplicativo que trabalha com meditação, coloca amigos junto no mesmo aplicativo, e vê quem está há mais dias continuamente fazendo a meditação.

Interessante, né? Então é é 1 coisa que você pode fazer desafios. Outra coisa que você pode fazer é sequência de email automático, principalmente pra perpétua. Automaticamente vai mandando a perdida que o cara chegou, vai incentivando. Tem 1 que eu até falo, cara, sou chato, porque não vou largar do seu pé, vou continuar perguntando pra você se você já fez, se você já leu, se você já assistiu a aula.

A gente tem até, está implementando agora 1 sequência, quem usa o Hotmart dá pra fazer isso através de 1 ferramenta de lá que chama ListBoss, que, de acordo com a evolução do cara no curso, por exemplo, ele nunca acessou o curso, você pode mandar, cara, comprou o curso, não está acessando, não vai adiantar não, tem que assistir. O que está assistindo e desmotivou, ele manda outro. Cara, tem tempo que você não assiste 1 aula, volta lá, não desanima. Eu sei que é 1 progresso difícil, mas, vai lá, então você continuar como sequência de emails automáticos. Você também pode fazer emails, broadcast em tempo real.

Se você tem alguma coisa importante que você acha que vai agregar pra todos os seus alunos, você manda. E quantas vezes eu não fiz isso com a Cátia? Acho que é relevante, vou lá e mando 1 email com alguma coisa interessante que vai gerar valor pros alunos. Por que que eu mandava muito email antes de vender e agora que eu vendia eu não mando mais? Não existe isso, hein?

Continuar mandando, tanto sequência automática quanto email de broadcast, cuidar das suas alunas. Outra coisa que você pode fazer são canais no Telegram, por exemplo, no meu caso tem, e até comunidade. Mas aí eu vou fazer 1 ressalva. Se você for fazer comunidade, tem que precificar e tem que deixar claro a sua atuação na comunidade. Se for o seu tempo, é você mesmo que vai tirar as dúvidas, você e você promete isso num vídeo de vendas, eu mesmo respondo todas as dúvidas 1 por 1, você tem que precificar e entender que realmente vai gerar 1 escassez real.

Porque quantas pessoas você consegue responder 1 por 1? Das 2 ou você vai mentir, que não dá pra fazer, em escala, ou você vai perder escala, e nosso objetivo aqui é ter escala. A ideia é que a pessoa aprenda com você, mas tira dúvida ou com monitores ou com aulas em grupo, ao vivo e não no individual, no 1 a 1. Outra coisa que você tem que prestar atenção se você for fazer 1 comunidade é, você precisa de alguém pra gerir a comunidade, ou você mesmo ou contratar alguma pessoa pra gerir. Tirar dúvida, monitorar pra saber se está ocorrendo tudo bem, usar, incentivar o uso da comunidade de maneira correta, trazer conteúdo relevante.

Então o que que acontece? 1 comunidade morta que você bota lá e não dá nenhuma atenção, não tem 1 pessoa incentivando, vendo post, vai ficar morta lá, queima mais o filme do que ajuda, né? Ou então, sei lá, algum aluno ou pessoas que não estão bem intencionadas, quer dar golpe, quer falar besteira, quer atrapalhar tal, tem de tudo, você vai ter, quando você começar a ganhar escala você vai ver que você vai ter desde o melhor aluno mais gente boa do mundo, ah doido, tudo. Então você tem que aprender a fazer a gestão e isso tem que estar precificado no seu produto. Porque no início parece que é pouco.

Imagina você faz 10000 vendas, aí fica muito, né? E aí é lógico, você também vai ter retorno, mas não adianta sendo que você vai cada vez gastar mais para fazer 1 boa gestão e a coisa não funciona. E você pode não ter também, né, se você achar que não é necessário, e você pode ir implementando as coisas aos poucos, que é como eu recomendo e como eu faço. Eu nunca converso com tudo. Conheço com 1 coisa, domino ela, depois faço outra, domino igual a minhas sementes da venda, eu também faço a semente das da pósvenda aos poucos também.

Agora vamos falar sobre organização do curso. Se você assistiu a minha aula de método, a gente tem 1 aula só de método, você vai entender que quanto melhor você for no método, mais fácil é pra você vender, mais fácil é pra você entregar, pra você organizar o curso, o módulo, a didática de como você vai ensinar. Então, quando você tem 1 método claro, as aulas são organizadas de 1 jeito claro, né? Então eu vou dar 1 exemplo aqui de investimentos por exemplo. Vamos dizer que o seu método é baseado em classes de ativos.

Ah, eu vou dividir a forma de investir do cara em classes de ativos. Ações, FIIS, fundos imobiliários, renda fixa, ações internacionais e que é como se fosse os FIS internacionais. E aí, eu falo pro cara realocar isso de acordo com o perfil de investidor dele. Não é que vai ser as aulas desse cara. Aula 1, descubra o seu perfil de investidor.

Aí você fala, perfil de investidor 1, 2, 3, 4, 5. De acordo com cada perfil, você vai estudar as ações e aí essas são as ações que você escolhe. Ou seja, você não tem que ficar falando sobre o mercado de ações, não, você explica o seu Por que que o método é tão mais eficiente? Por quê? Porque ele economiza tempo, cara não tem que ouvir toda a história de tudo de ações, entender tudo sobre ação.

Ele tem que fazer 1 análise fundamentalista das ações, de acordo com dele. Já economizei ele de 1 monte de outras coisas que não está alinhado com o perfil dele. E explico o porquê e tal. Então módulo 1, perfis, ou perfis, né? Módulo 1, perfis, e aí você pode fazer 1 aula para cada tipo de perfil, e depois a realocação para cada perfil.

Então tem divididinhos os módulos tudo certo. E pode ter 1 também, análise fundamentalista, pode ter mais coisa. Mas concorda comigo? Ficou mais claro, mais fácil você escrever as aulas porque o seu método estava pronto? Melhor se eu tiver 1 método mais fácil.

Ah mas o meu produto é físico, não tem método. Beleza, vai só entregar o produto. Ah mas o meu produto é comunidade de recorrência, não tem método. Dá pra ter método em comunidade, essa comunidade toda está gerida já fundamentada nesse método. Ou dá pra não ter também, cara, é só a gente se relacionar entre nós mesmos, tirar dúvida, esse é o meu produto.

Tem problema, nem vai ter tanta dificuldade de entrega, mas quando tem método tem mais unidade, eu já expliquei isso na parte de lá né? 1 outra coisa, que é independente se tem método ou se não tem, se está claro ou que não está, você dá 1 visão geral pro cara. Por exemplo, no venda todo santo dia vocês viram que a primeira aula era a visão geral de como o perpétuo funciona. Mostrei lá, tinha até 1 desenho que não estava muito bonito, a gente vai refazer aquela aula com 1 desenho mais bonito, mas tinha lá 1 visão geral. O cara olhava lá de cima, via tudo que ele ia fazer logo no final.

Ele falava, ah vou plantar minha sementinha aqui do produto de de anúncio de prontidão, depois vou fazer minha semente de anúncio de urgências ocultas, depois vou fazer anúncios pra criar público, depois vou fazer anúncios de oportunidade, vou plantando todas essas sementes, depois vou fazendo orgânico, depois vou fazendo YouTube e o cara já vê tudo que ele, tipo, puta visão geral. Isso é ótimo porque logo na primeira aula, o cara já consegue entender todo o método, que às vezes você já está ensinando a sua no seu vídeo de vendas, mas ali ele tem 1 visão mais clara da coisa, e ele já vai ver tudo que tu vai ter pela frente. Esse cara já está encantado pelo produto logo de cara, Então, recomendo você sempre fazer 1 aula de visão geral. 1 outra coisa que eu recomendo é, é sempre bom botar 1 resumo por escrito, porque o cara assistiu essa aula aqui 1 vez na vida, e depois ele vai rever, na hora de praticar, ele não vai ter que assistir tudo de novo. Normalmente as pessoas assistem minhas aulas até anotando, é bom, recomendo.

Mas se o cara não anotou, se o cara é ruim de anotar, se ele perder a anotação, porra, vai fazer ele assistir tudo de novo, Às vezes 1 conteúdo por escrito, só com os principais pontos, não precisa ser palavra por palavra, virar 1 livro. Não, mas 1 bom resumo por escrito ajuda muito, isso dá 1 suporte pro aluno entrar em ação. E lembra que você não quer só vender e que ele fique satisfeito, você quer que ele tenha resultado, que ele entre em ação. Isso pode ajudar. 1 coisa que me perguntam sempre é o tempo das aulas, a mesma coisa do vídeo de vendas.

Você precisa de bom senso, bom senso. Se a aula, por exemplo, essa aula, não dá pra eu passar tudo isso que eu estou passando pra vocês em aula de 5 minutos. Tem gente que recomenda que parta em várias aulas pequenas e tal. Eu vou te ser sincero, didaticamente, não sei se faz tanta diferença. Eu acho que ela sempre vai ser melhor do que a picadinha.

Porque muita gente vai falar ah as aulas picadas seu curso fica mais consumível, mais fácil e tal, só que eu sei se eu quero fácil. Dependendo do seu produto sim, dependendo do não, por isso que eu falo que é o bom senso, mas no meu caso, eu acho que não é fácil, o meu produto é complexo, eu preciso de 1 aula grande para você entender, é cheio de exemplo, e aí você tem que estar imerso. Não adianta você fazer 10 minutinhos de aula aqui, aí depois mais 10 semanas que vem você não vai terminar o curso nunca, e você também não sedimenta tanto a informação. Faz 1 intensivão aqui, anota tudo, logo em seguida eu sempre passo 1 dever de casa. 1 coisa que você pode fazer é, monta seu curso, bota no ar, publica tudo.

Depois, vai vim as perguntas das pessoas, eu deixo aberto aqui os comentários ou então as pessoas às vezes falam comigo no e tal, ah essa aula tal. O que que você pode fazer? Ou você regrava a aula com a pergunta ou, melhor ainda, você grava 1 outra aula respondendo as principais dúvidas de cada módulo. A gente aqui no Venda Todos Santo Dias já está implementando isso. A gente vai pegar as principais dúvidas do módulo e vai gravar 1 aula de FAQ.

Eu posso gravar, inclusive você pode atualizar o seu curso sempre, com 5, 6, 10 aulas de FAQ, se você quiser. O ideal é que depois você crie 1 só, mais longa, mas as dúvidas que normalmente são frequentes, mesmo que, ah tem gente que fala ah por que que eu não já boto na aula? Porque o cara vai ter dúvida de novo. Dúvida é 1 negócio sem fim. Tem gente que pergunta só porque quer perguntar.

Aí você responde, já que ele quer a resposta, né, você vai lá e responde. Então a gente está implementando 1 aula tirando as principais dúvidas que as pessoas mais tiveram, então tem 1, é 1 forma de você inclusive melhorar o seu suporte. Porque aí fica menos gente mandando pergunta no suporte ou então quando mandar o pessoal do suporte só fala, assiste a aula tal, eu respondo essa dúvida. Se for 1 dúvida nova entra pra base das dúvidas que não responderam. Inclusive daqui a pouco eu vou dar 1 aula só de suporte aqui.

1 outra coisa importante eu faço aqui o tempo todo, não adianta só jogar conceitos. Eu já vi vários cursos que o cara joga 1 monte de conceito, cospe 1 monte de ideia, e não dá nenhum exemplo. O melhor jeito de você ensinar, sedimentar o conteúdo é dando exemplo. Quantos exemplos eu dei nessa aula? Cara, já dei exemplo de tudo que é coisa, e eu sempre dou muito exemplo.

Outra coisa é a analogia, eu uso muita analogia também. Histórias, normalmente quando cabe eu conto 1 boa história. Mostrar na prática, principalmente você vê aquelas aulas do Rui, de tráfego, ele tem a oportunidade de mostrar na prática, ele mostra a tela tal, 1 tutorial né, se você tiver 1 curso de costura, olha eu dando exemplo, mostrando como é que faz a costura tal, curso de barbeiro mostra, vai lá, fazendo a barba. 1 outra coisa que você tem que botar no final dessa aula foi o que eu falei, você botar 1 dever de casa, desafio, ao final de cada aula você desafia a pessoa a fazer né. Então eu já vou deixar 1 desafio.

Se você ainda não tem 1 curso, recomendo 1 desafio que você já comece a escrever esse curso hoje, use a nossa aula de planejamento para colocar as datas e escreva. Se você já tem seu curso, eu vou sugerir que você faça pelo menos alguns vídeos de melhoria. Vamos colocar de 3 a 5 vídeos de melhoria do seu curso. E continuamente a cada 6 meses você continua no processo de melhorar o seu curso, seu produto, ao longo do tempo você vai ter 1 produto incrível e quanto mais incrível for o seu produto, mais ele vai entregar, quanto mais ele entregar, mais você vai vender e esse ciclo vai gerar. Beleza?

Coisas que você tem que estar atento no pósvenda ou no perpétuo. Muita gente me fala, ah Leandro, eu fazia lançamento, é muito comum alguns alunos meus trabalharem com lançamentos antes. E lançamento é em turmas. E eu sinto que perde aquela energia de todo mundo entrar ao mesmo tempo, aquela galera, 1 turma. E eu sinto muito te dizer que perde mesmo.

Porque entra a gente todo dia, não entra todo mundo ao mesmo tempo. Mas se você estiver no jogo do perpétuo, você tem que entender que isso faz parte do jogo. Agora não quer dizer que, pelo fato de não entrar todo mundo ao mesmo tempo, não tem 1 boa energia, né? Você pode conseguir aí dividir, e eu vou te sugerir 1 coisa, se você quiser. Inclusive no lançamento você vai ter esse problema também, entra todo mundo ao mesmo tempo, mas às vezes entra pessoas em diferentes etapas, né?

Por exemplo, no meu toda santo dia aqui eu posso fazer em lançamento, mas aí entra todo mundo de 1 vez, vai ter gente que nunca vendeu na vida, gente que já vendeu, gente que já vende muito, e agora? Está todo mundo ao mesmo tempo, mas cada 1 em 1 momento. Olha aí, que filósofo, que filosófico, né? Isso aí. Todo mundo ao mesmo tempo, mas cada 1 em 1 momento.

Todo mundo entrou na turma ao mesmo tempo, mas cada 1 está numa fase de produto. Então o que que você pode fazer no perpétuo? À medida que a pessoa entrar, você já coloca ela em qual fase que ela está. Então você vai falar pra ela, olha, você pode estar nesse grupo aqui ou você vai estar nas lives de segunda, que são as para iniciantes, as lives para avançado. Caratê não tem isso?

Divide em faixa. Às vezes tem aulas que é para todo mundo, mas tem horas que só faixa preta, só faixa marrom. Então você pode usar inclusive o ao vivo e dividir pessoas. Eu lembro que tinha 1 aluno meu que era professor de kung ele era professor de kung fu, e ele dividia os alunos, ele tinha muito, ele era aluno do professor presencial, ele era acostumado a dar aula o tempo todo, né? Então ele tinha o tempo todo de aula, ele falou, cara, quero continuar com a minha mesma pegada de aula, mas o online, ele veio pro online por causa pandemia, e ele dividia os alunos de acordo com as aulas, ele entregava via Zoom, então tinha escala, mas não era essa escala toda, e ele tinha dependendo da aula e do dia da semana, ele tinha a agenda dele quase que igual no presencial, no online.

Então ele falava, olha, quintafeira de manhã os alunos aqui iniciantes, terçafeira à tarde os anúncios, os anúncios, olha, estou pensando tanto em anúncios, os alunos mais avançados, na outra hora, à noite os alunos não sei o quê, então ele aluna só mulher, ele tinha 1 turma só pra mulher. Então o que que acontecia? Ele tinha essa energia e aí é perpétuo. Independente de se o cara entrou agora nessa turma, ou se ele já está há 1 ano, ele ainda é iniciante, está na turma do iniciante e aí pode entrar agora, esse é o contrário, né? É todo mundo ao mesmo tempo, mesmo cada 1 tendo entrado no momento errado.

Olha só que interessante. Todos ao mesmo tempo, mesmo cada 1 tendo entrado num momento diferente. E lançamento às vezes é o contrário, todo mundo ao mesmo tempo, mas cada 1 num momento diferente. Não se limite achando que isso é 1 coisa muito negativa, muito pelo contrário. E dá para fazer em lançamento também, entrar a turma inteira, mas cada 1 separado, dá para fazer do jeito que você quiser.

O que que eu acho que você deveria fazer? E ir testando, vendo o que que está funcionando melhor para você, para os seus alunos, para a sua entrega, né? É muito individual e às vezes até pessoal a forma como as pessoas gostam de fazer isso aí. Eu por exemplo não gosto de nivelar as pessoas tanto em, ai o cara fatura tanto, tal. E eu geralmente coloco todo mundo junto e ensino pra todo mundo, eu acho que até o cara muito que fatura muito pode aprender com inexperiente, eu coloco todo mundo, mas dependendo de grupos de mentoria ou de aí é melhor a pessoa já estar, mas o meu produto básico, o venda todo santo dia, que é o que ensina a teoria, eu coloco todo mundo junto, e só vou separar em outro tipo de produto, como o MasterMind ou mentoria.

Aí eu coloco como se fosse 1 classificação mínima para ele conseguir comprar 1 novo produto, mas no produto em si está todo mundo bem junto. Pra finalizar, vou sugerir boas práticas pra o seu momento de entrega. Assim que a pessoa comprou o curso, que que você pode fazer? Você pode fazer 1 pesquisa. Pode fazer 1 pesquisa pra saber de onde é que o cara vem, qual que é a idade dele, por que que ele comprou, por que que ele não comprou, o objetivo dele com o curso.

Se ele está iniciante, avançado, dá pra fazer essas pesquisas logo que ele entrar. Então você tem tipo 1 raio x do comprador, de como é que ele está e tal. Dá pra fazer 1 pesquisa ao final de cada módulo. O que que você aprendeu, o que que, como se fosse 1 prova ou 1 avaliação, gostou do módulo? Tem alguma sugestão, ficou alguma dúvida?

Dá pra você fazer 1 espécie de pesquisa a cada módulo. E dá pra fazer 1 pesquisa ao final do curso, recomendo também, até pra você comparar o raiox da entrada com o da saída, né então, é 1 das coisas que eu faço, inclusive você já deve ter respondido essa pesquisa de início, eu não faço em todo módulo, nesse curso, mas em outros cursos às vezes eu faço, quando eu acho necessário, e ao final do venda todo santo dia eu vou fazer. 1 coisa legal da pesquisa, você vai aprender que na aula de depoimentos você pode usar essa pesquisa pra pedir depoimento, né? Então quando você vê que o aluno fez 1 resultado bom e está satisfeito, você pode entrar em contato com ele e pedir pra que ele fale, né, de você. E você também pode usar essa pesquisa, também vou falar 1 pouco sobre isso em outra aula, pra quando o aluno for, estiver insatisfeito, o aluno foi lá e disse que a avaliação é ruim, que não aprendeu nada, que não conseguiu aplicar nada, você pode entender melhor o que aconteceu pra melhorar o curso.

Então a pesquisa serve tanto pra saber se você está no caminho certo, inclusive conseguir mais depoimentos pra ajudar pro ciclo girar de novo, quanto pra entender que você está no caminho errado e corrigir e entrar no caminho certo. E também você pode fazer 1 pesquisa sabe quando? Ao final do reembolso. Se alguém pede reembolso e não gostou do produto, o que que você pode fazer? Às vezes tem gente que pede a pesquisa antes.

Ah tá, antes de você pedir o, por que você pediu tal? E eu falo na minha venda que o reembolso, eu peço o eu eu realizo o reembolso sem fazer nenhuma pergunta. Eu já, então imagina, se eu fizer, já não estou cumprindo com a minha palavra, então não tem reembolso. E aí sabe o que que eu faço? Depois que o cara já fez o reembolso eu pergunto, por quê, o que que aconteceu e tal.

Geralmente também eu deixo perguntas bem abertas essa de reembolso, quanto mais ele falar com as palavras vindo da boca dele, melhor a minha percepção, né de de como a coisa é. E tem 1 outra pergunta de por quê né? Ah não estava satisfeito, estava sem dinheiro, estava com problema familiar, achei que era outra coisa, me confundi, não é o momento, tem de tudo, né? Mas deixo sempre 1 1 1 campo de resposta aberta pra eu saber tudo. Basicamente é isso.

Eu vou deixar algum alguns modelos de pesquisa e de perguntas que você pode fazer no link da aula, que pode te ajudar a formular a sua própria pesquisa, tanto a pesquisa de reembolso quanto a pesquisa de final de curso, tudo. Então encerramos mais 1 aula de pósvenda e vamos pra próxima aula.
