# Módulo 8 - Gestão de empresa

> **Fonte:** Aula 4 - Depoimentos.m4a
> **Duração:** 39min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Nessa aula a gente vai falar sobre depoimentos, né? Como conseguir depoimentos e eu vou falar 1 pouco também sobre depoimentos bons e depoimentos ruins. Então tá, pra começar eu vou falar sobre as formas de você conseguir depoimento. A mais comum é que todo mundo acha que é a única, muita gente inclusive acha que essa é a única forma de conseguir depoimento. E ao longo do meu tempo aqui eu descobri que não é a melhor forma e não é a forma que traz melhores depoimentos.

Apesar de eu usar também, mas eu uso ela combinada com as outras que você vai aprender nessa aula que inclusive nunca, eu nunca vi ensinado do jeito que eu estou fazendo aqui. Então olha só, hein? Não é só ensinar, é ensinar 1 coisa que nunca foi ensinada pelo menos dessa maneira. E as pessoas como costumam fazer só o que é ensinado, acabam que elas se fecham pra outras possibilidades que vão abrir pra sua cabeça aqui agora quando o assunto for depoimento. Então os tipos de formas é, a primeira, que é a mais famosa é concurso, concurso de depoimentos, né?

O Erico por exemplo chama isso de R 2 x, lá na forma de lançamento, mas é 1 concurso de depoimentos. Você vai fazer 1 concurso, vai dar 1 prêmio e aí as pessoas vão mandar o depoimento, isso vai incentivar com que as pessoas te enviem o depoimento, é 1 das formas. A outra é pesquisa, a outra é natural. Como assim natural? Eu vou falar 1 pouco sobre cada 1 delas aqui agora, você vai entender como é que eu faço, as coisas que você pode fazer e como deixar esses depoimentos melhor.

Vamos Vamos falar sobre concurso de depoimento. Quais que são as coisas importantes na minha percepção quando você for fazer 1 concurso de depoimento? A primeira coisa na mecânica desse concurso de depoimento, eu mando 1 email pra todos os alunos, pergunto se eles querem participar de 1 concurso e coloco a premiação. Na cópia desse email, nesse, onde eu vou convidar a pessoa pro concurso, eu já coloco de cara a premiação. Cara, quer ter a oportunidade de ganhar viagem?

Quer ter a oportunidade de ganhar 1 iPhone? Quer ter a oportunidade de ganhar 1 ano de assinatura da ferramenta que eu ensino? Quer ter a oportunidade de ganhar 1 consultoria comigo? Quer ter oportunidade de ganhar sei lá o que que você oferecer? E aí eu explico, olha, estou fazendo concurso de depoimento, pra participar você precisa do prérequisito tal.

Ter conseguido faturar 100000 reais, faturar 10000 reais, ter conseguido arrumar 1 namorado, ter conseguido fazer o primeiro sistema no no Excel, ter conseguido passar nessa prova XYZ, enfim, não sei que que, ter conseguido ser nomeado pra 1 concurso público, não sei exatamente o que que é. Então, a primeira coisa que você tem que fazer é preencher esse formulário aqui, aí bota a pessoa pra preencher o formulário, e me enviar o vídeo pelo WhatsApp. Eu sempre peço pra eu sempre peço pra pessoa enviar o vídeo pro WhatsApp, porque, 1 vez eu vi 1 pesquisa científica que era falava sobre persuasão. Sabe qual que é o jeito mais fácil de 1 pessoa fazer alguma coisa? Facilitar com que ela faça.

Se você cria 1, mesmo que a pessoa esteja muito motivada pra fazer, isso aqui é 1 pequena barreira, ela não faz. Então se você facilita o processo pra que ela faça a coisa, a chance dela fazer é muito maior. Então se ela tem que gravar 1 vídeo, editar, subir no YouTube, mandar o link pra você, está muito difícil. Se ela grava no só no celular, não precisa editar e só manda pra você pelo WhatsApp, ficou muito mais fácil. Ah mas o vídeo não vai vim com a qualidade tão boa.

Nesse primeiro momento você vai descobrir que eu não quero tanta qualidade, eu quero só conhecer a história da pessoa e quero conhecer se ela teve o resultado mesmo ou não. No próximo etapa você vai ver o que que eu faço com esses depoimentos. E aí eu falo pra pessoa olha, pra participar você vai preencher esse formulário que ela vai botar lá o nome, o telefone e tal, e depois vai enviar o seu vídeo de depoimento pro WhatsApp número tal. Aí bota o número do WhatsApp que vai receber todos os vídeos dos depoimentos. E aí eu explico como é que vai funcionar o processo de votação e premiação.

Aí eu falo olha, a a premiação eu vou receber todos os, importantíssimo ter isso, eu vou receber todos os depoimentos até o dia tal. Então você não vai mandar só o email e esperar que que as pessoas têm que ter 1 prazo fim, se não tiver o prazo a pessoa adia. Então sei lá, vou receber os depoimentos até o dia 18 de maio. Beleza, e como é que vai funcionar? Eu vou vou receber os depoimentos, eu vou avaliar qual que é o mais interessante, no dia tal eu publico na página e você vai saber qual que é.

Por que que eu coloco pra eu avaliar? Porque eu já coloquei pras pessoas votarem. Primeiro, que quando você coloca pra pessoa votar, o público final, ele vai ver o depoimento mas ele vai perceber que foi 1 concurso, que aquele depoimento será que ele é tão sincero e tão singelo e tão espontâneo e tão genuíno que o cara gravou pra ganhar alguma coisa? Não sei se faz tanto sentido. Então, eu eu mesmo faço a votação.

E segundo, porque dava muita briga, as pessoas, o site caía, as pessoas faziam campanha pra votar no depoimento, vinha 1 monte de público que não é o seu público, vira 1 competição e o objetivo do com depoimento não é a competição pra saber quem é mais popular. Porque no final não ganha o melhor depoimento, ganha as pessoas que mais mandaram os amigos. Então não sei se é exatamente isso que eu acho interessante. Então, eu elimino 1 monte de problema, porque essas votações acabam não sendo fáceis de ser auditadas e são facilmente de ser boladas, eu já tive problema com com o curso de depoimento, então eu sempre falo olha, o critério de avaliação vai ser eu e minha equipe, e a gente decide. E aí se você quiser participar você envia.

O cara vai mandar o melhor depoimento até porque ele está mandando pra te agradar, porque ele gostou de você, porque ele quer que você entenda que ele teve resultado com o depoimento. 1 outra coisa que eu também coloco nesse email quando eu convido a pessoa pra participar, é o que eu espero de 1 bom depoimento. Eu já expliquei isso pra vocês lá na aula de copy. Então eu falo, quanto mais específico o seu depoimento for melhor, quanto mais você demonstrar durante o depoimento que conhece o meu método e que usou as ferramentas e que usou as aulas, melhor. Porque se eu chego e falo ai nossa, estou faturando muito dinheiro com venda todo santo dia.

É 1 coisa. Nossa Leandro, quando eu entendi como funciona a forma de fazer anúncio com urgências ocultas, eu comecei a faturar muito mais pra me usar. Opa, ele falou o nome de 1 coisa do método. Então, eu explico pra pessoa, quanto mais específico você for, quanto mais você demonstrar que conhece o método, quanto mais você demonstrar que usou o método pra chegar ao seu depoimento, melhor avaliado vai ser o seu depoimento. Quanto mais você contar a sua história, as suas dificuldades, os seus erros e acertos no processo, mais verdade eu vou ver no seu depoimento.

Eu explico pra pessoa o que eu quero num depoimento mesmo, Quanto mais específico você for, quanto mais prova tiver. Então por exemplo, se você, eu boto o exemplo mesmo, por exemplo, se você falou que comprou, que conseguiu ganhar tanto, o que que você fez com esse dinheiro? Você fez viagem, você comprou apartamento, você comprou casa, você comprou carro? Mostra o apartamento, mostra a foto da viagem, mostra então tudo que você tiver pra dar prova de que aquilo que você conseguiu é real é melhor. Então eu meio que explico pra pessoa características de 1 bom depoimento.

E depois eu não mando 1 email só de convite, eu mando o primeiro email que é pra pessoa saber e decidir se vai participar ou não. Nesse primeiro email, você vai se sentir mal. Ninguém vai mandar depoimento nenhum no primeiro. O que que acontece? A pessoa descobriu que tem a oportunidade de participar de 1 concurso e que ela tem que gravar 1 depoimento.

Nesse momento, que que essa pessoa está fazendo? Ela está pensando no que que ela vai falar, ela está procurando as fotos que eu pedi, ela está organizando a vida dela pra poder gravar. Então no primeiro dia você não vai receber nenhum depoimento, porque é em vídeo, se fosse a pessoa também nem se prepara, ela quer se arrumar, se for pra 1 público feminino ela vai querer se maquiar, arrumar o cabelo. Às vezes o masculino também deveria. No meu caso eu acho que esse não seria 1 problema né mas, as pessoas vão se preparar 1 pouco.

Então pode ser que você fique desanimado e achando nossa ninguém me enviou tal, não tem problema vai, continua. Você vai botar 1 data de 15 a 20 dias pra pessoa te enviar esse depoimento. Quando chegar, você manda o primeiro, eu geralmente mando 3. Eu mando o primeiro email, esperam 5 dias, 7 dias, mando o segundo email, e faltando 2 dias eu mando o último email. Olha, está acabando, faltam 2 dias.

90 por 100 dos depoimentos vão ser enviados nos últimos 2 dias. 10 por 100 naquele negócio inicial. Se fosse, aí você vai pensar, então pra que que eu deixo 20 dias? Eu coloco só, me manja até hoje. Aí a pessoa já desiste, ela acha que não pode.

Porque ela já está ali há 20 dias pensando, planejando, vendo que dia que ela vai executar, decidindo se vai participar ou não. E em cada depoimento eu reforço sempre o prêmio que eu vou dar e reforço sempre o que eu quero, espero de 1 bom depoimento e reforço muito a data final, não deixo pra última hora, eu já vá pensando, vá gravando. Ah outra coisa que é super importante nesse negócio ter é o seguinte, nesse email, nesses emails todos, você deixar claro que não vai ter como critério a parte de produção técnica do depoimento. Senão a pessoa fala, ah eu não tenho câmera, você pode deixar, cara, pode gravar do iPhone, não precisa ter o melhor áudio, não precisa estar com 1 grande iluminação, o que eu quero saber é o que você falou, o que você passou, eu quero saber a sua história, não essa qualidade, eu não levo isso em consideração. Se vier 1 cara e fizer 1 produção de cinema, com 1 depoimento com 1 história que não é a melhor, e vier 1 outro que gravou no celular com 1 super história, o meu critério vai ser a super história e não a produção, então pode ser simples.

Salvo engano, exceto se você tem 1 negócio que sei lá, de fotografia, é de vídeo, aí talvez eu deixasse claro que eu já queria que ele demonstrasse ali no depoimento dele 1 pouco do conhecimento e tal, mas é o único, sei lá, a única exceção, sei lá, sei lá, 1 depoimento de maquiagem eu sugeriria que a mulher tivesse maquiada, coisas desse tipo mas, no geral eu só quero saber o que que, se ela realmente chegou ao resultado que eu prometi no meu vídeo de vendas, que seria, sei lá, se for viver de maquiagem, não quero ela toda linda maquiada, eu quero ver se ela está pagando as contas dela em dia, se ela está recebendo, e não se ela está com 1 monte de cliente muito linda e meio maquiada. Pode ser que as clientes estejam muito lindas, meio maquiadas e ela esteja ganhando mal. Se a proposta do curso foi fazer com que a pessoa ganhasse bem, então não adianta nada você mostrar lá 1 depoimento de pessoas lindas e bem maquiadas. Então tem que ser o que você prometeu acontecendo. Então não precisa ter isso, é bem importante que a pessoa entenda que, é pra ser simples, porque às vezes essa questão tecnológica é 1 das coisas que tiram as pessoas do concurso, a pessoa não manda por causa disso.

Então legal. 1 outra coisa que você pode fazer é mandar os depoimentos de pessoas que já enviaram antes pra ela ver. Se você tiver depoimentos anteriores, você fala depoimento mais ou menos assim, olha só, e quando você vai botar, você vai botar 1 depoimento super mal produzido, simples, pra ela entender que não precisa de 1 coisa tão mirabolante, porque você gostou daquilo e não era super produzido. Então essa, aqui eu encerro sobre o concurso. 3 emails, os emails bem específicos, essas são as características e mostro isso.

Logo em seguida, eu pego esses depoimentos e mando pra pra todo mundo, é muito é muito importante que quando você encerra 1 concurso você manda 1 email pra base inteira de novo, pra ela saber quem foi que ganhou, até pro próximo ela vai querer participar, pra que a pessoa que ganhou saiba que ganhou também. A pessoa que ganhou também entra em contato por telefone, agendo, ligo pra ela, peço pra pessoa do meu suporte ligar pra ela receber, entendeu? E 1 coisa importante, independente de quem ganhou ou não eu peguei o telefone de todos, por isso que tem aquele formulário. Naquele formulário é importante você pegar nome, telefone, endereço, email, principalmente o telefone. Porque, 1 vez que você pegou o telefone de todo mundo que participou e teve resultado, porque pra participar tem que ter tido resultado, você pode ligar e agendar entrevista, estudo de caso, live, 1 monte de coisa com esses alunos.

Então você cria ali 1 primeiro contato, 1 relacionamento com esses caras. E depois você manda pra todo mundo, a o resultado. Tanto pras pessoas que participaram quanto pra lista inteira que antes do seu lançamento você pode mandar todos os depoimentos, 1 playlist no YouTube com depoimentos, pode usar os depoimentos no seu vídeo de vendas, aí você pode fazer o que quiser com depoimento. Outra coisa importante é, no formulário você coloca, ao participar dessa lista, ao participar desse concurso eu autorizo o meu, o uso do meu direito de imagem nas redes sociais, aí procuro 1 advogado pra te orientar como é que você faz 1 sessão de direitos de imagem pra isso. Mas recomendo que você já deixe isso no seu formulário, a forma como autorização pra que você divulgue isso em anúncios, redes sociais, site, até eventos.

Mas quanto mais se você se resguardar, melhor vai ser. Então é 1 boa coisa pra você procurar com seu advogado ou às vezes se você não quiser procurar 1 advogado na internet você procura. Eu não posso colocar aqui no curso porque eu não sou advogado. Então já estou deixando claro aqui, se você for procurar, quiser se assegurar mais, nem advogado assegura 100 por 100 nada, né? Porque sempre pode dar problema, mas quanto mais você investir na sua segurança jurídica menor vai ser o seu risco, né?

Já deixo aqui claro pra todo mundo. Então eu encerro aqui esse tipo de captura de depoimento que é por concurso. Vamos fazer a próxima que seria por pesquisa. Como é que funciona capturar depoimento por pesquisa? Que que vai acontecer?

No primeiro módulo do curso a gente fala, a primeira aula do curso, inclusive no Venda eu estou de santo dia é assim, antes de eu abrir 1 vídeo e falar qualquer coisa você recebe 1 pesquisa. E ao final do curso também, você também faz 1 pesquisa. Tem gente que faz até a cada módulo, depende muito do nicho e tal. Mas eu eu costumo fazer ao final do curso. Terminou a última aula, eu já rodo 1 pesquisa pra saber se ele gostou, qual aula ele gostou, o que que ele não gostou, se ele teve resultado, qual que ele teve.

Eu coloco na pesquisa igual no concurso, eu coloco também qual o resultado que ele teve. Faturou 115000? Casou, teve namorado? Já fez 1 planilha no Excel? Teve tanta rentabilidade?

Conseguiu pintar o primeiro quadro? Fez 1 exposição? Não sei qual que é o seu nicho. Ganhou 1 campeonato mundial de karatê? Eu não sei exatamente qual que é o seu nicho, mas na pesquisa eu pergunto qual o resultado o cara teve.

E também sempre pergunto, endereço, telefone, né? E tem outros dados que eu pergunto, né? Pra saber, é 1 pesquisa mesmo, pra saber se o cara gostou do curso, qual álbum tal, e principalmente o resultado. Os alunos, tem gente que usa até o NPS pra fazer isso, que eu até fiz 1 aula, em 1 das aulas eu explico 1 pouco mais sobre o NPS. Aí nesse caso aqui a gente pega, eu não eu não pergunto a avaliação do aluno, aqui que está 1 lance, porque tem, o NPS vai avaliar a satisfação do aluno, se o aluno, de 0 a 10, quanto que ele recomendaria o seu curso.

Eu não estou tão preocupado nesse momento, principalmente pra depoimento, se o cara está satisfeito ou não, porque eu conheço vários alunos que estão satisfeitos, acharam o curso maravilhoso, mas não entraram em ação, não executaram. Eles até sabem, cara, eu que não fiz o que deveria ter feito. Já aconteceu muito isso comigo, né? Em vários dos trabalhos que eu já vi, teve gente que falou, cara, o curso é excelente, que eu não tive tempo, eu não tive foco, acabei que não implementei. Então é 1 aluno que está satisfeito mas não teve resultado.

Esse cara, eu não me interesso pelo depoimento dele, eu me interesso por ele, pra que ele implemente isso no longo prazo, tem resultado e depois eu ponho o depoimento. Eu me interesso por todos os alunos. Mas nesse caso específico com o depoimento, ele não serve pro intuito que eu quero, que é o depoimento de quem teve resultado. Aí nessa pesquisa, eu seleciono quem teve resultado e tem 1 equipe que liga. Quanto mais rápido a equipe ligar, melhor é.

O cara preencheu a pesquisa hoje, o cara da equipe liga hoje. Esse cara da equipe, muitas vezes sou eu mesmo. Dependendo do resultado que o aluno ter, dependendo da história que ele contou, eu ligo. Por que que eu ligo? 1 das coisas mais importantes pra gente que vende curso online é depoimento.

Então se liga alguém da minha equipe, o grau de amizade, de interação, de de conversa que a gente vai ter é diferente de quando é comigo mesmo. Às vezes a Giovana liga, se eu tiver algum problema de agenda, não der pra ligar, ela liga e ela também tem essa habilidade de conseguir construir 1 amizade com a pessoa mesmo. Você tem que construir 1 relacionamento com seus melhores clientes que mais têm resultado. Liga, bate 1 papo, dá uns parabéns, pede o endereço dele na pesquisa já tem, manda 1 presente sem ele esperar. Pô, o cara conseguiu alguma coisa?

Vai lá, manda 1 presente. Pô, teve 1 vez que eu estava com, eu converso com os alunos também muito no inbox, eu vou dar outra dica. É o natural, eu vou chegar nela, mas além da pesquisa, eu fico conversando com os alunos muito no inbox. Teve 1 aluno meu, que ele tinha tido 1 filho, ele me falou que o celular dele tocou na hora, o Marcelo. Vocês já devem ter até visto o depoimento dele.

E ele me falou que quando a filha dele nasceu ele fez 1 venda e aquilo foi muito marcante. E quando ele me contou essa história, eu fui lá e comprei 1 roupinha pra filha dele. Roupinha super simples, não tinha nada demais. Foi de coração. Cara, cara teve 1 filho e aí escrevi 1 texto legal e mandei pra ele, dando os parabéns, falando, escrevi 1 coisa que veio de coração, foi foi relacionamento real, mandei pra ele.

Esse cara ficou super amigo meu, quando eu vou fazer 1 evento, quando eu vou fazer alguma coisa, eu ligo pra ele, ei cara, vamos fazer 1 evento, o que que você acha de participar? Você topa? Então eu tenho 1 agenda de telefone, está escrito assim, cliente venda todo santo dia. Eu sei que são os clientes que tiveram resultados, senão eu entraria nessa agenda. E aí quando eu preciso de fazer 1 evento, fazer 1 lançamento, fazer 1 vídeo de vendas, fazer 1 imersão, fazer 1 pico de vendas, eu pego a minha agenda e vejo quais daqueles alunos se encaixam no tipo de evento que eu vou fazer, no tipo de coisa que eu vou vender.

Essa é a onda da pesquisa, você conhecer o cara porque, e é e às vezes é muito mais eficiente do que você só fazer o concurso e nunca ter conversado com a pessoa. Então a pesquisa, ela é só 1 gatilho, do mesmo jeito que o concurso também recomendo que os melhores de, melhores clientes você coloque na sua agendinha. A pesquisa é só 1 gatilho, é 1 forma de entrada. 1 das formas de entrada? Concurso.

Vai é ótimo, vai muita gente. A outra, pesquisa. Está sempre vindo gente também. Tem gente que não quer participar do concurso porque sei lá, não gosta da vibe, mas adora participar da pesquisa. Então você já tem 2 formas.

E aí você pode pegar esses esses alunos, tem na agenda pra fazer live no Instagram, no YouTube, pode usar da forma com pra fazer estudo de caso. Porque lembra que eu te falei que o concurso às vezes vem uns depoimentos meio ruins, com a qualidade ruim? Se você gostou muito da ideia, pode chegar pro cara, olha, você mora aonde? Ah, mora em São Paulo. Estou indo com a minha equipe aí em São Paulo, e queria gravar 1 vídeo de depoimento com você, com 1 produção melhor, com a minha equipe, com o meu áudio, com a minha câmera.

Você se incomoda? Não cara, pode vim aqui. Aí depois você vai gravar o mesmo depoimento que já era bom, só que com 1 produção melhor, e conduzido. Eu vou explicar a técnica de condução pra depoimento nessa aula ainda, mas é muito legal isso. Vai vim esse input de depoimento na pesquisa.

Você liga e aí você pode pedir pra pessoa gravar 1 vídeo, você pode pedir pra ir lá e gravar 1 vídeo com a pessoa, você pode pedir pra pessoa escrever 1 texto, E aí você pede o que você quiser pra pessoa e ela faz só se ela quiser também, não é nada obrigado. Mas 1 vez que você construiu 1 relacionamento, o que que você acha? Mais fácil ou mais difícil você conseguir transformar esse relacionamento num depoimento, né, quando você já construiu 1 relação de amizade? Nunca vi ninguém ensinando isso. A maioria das pessoas falam, não cara, faz 1 concurso, aí vem aqueles vídeos muito mal feito, bota pra votar, fica 1 monte de depoimento ruim que não vende nada.

Agora construir 1 relacionamento dá mais trabalho. A outra é 1 comunicação que eu chamo de natural. Que que eu recomendo pra você? A todo momento, durante o seu curso, durante o seu conteúdo, durante os seus vídeos, durante as suas lives, durante os seus eventos, durante a comunicação, você deixa claro que está sempre aberto a receber depoimentos, que você gosta de receber depoimentos. Eu costumo fazer 1 piada na minha live, eu eu encerro a live fazendo 1 brincadeira, ah, obrigado por você ter participado, não sei quê.

Geralmente eu faço live com alunos que ainda não tiveram resultado, até pra ajudar eles a terem, às vezes até tem resultado. Eu dou de bônus às vezes 1 live de 1 hora comigo pros 100 primeiros que comprarem 1 curso numa data específica, eu faço muito isso né? Quando nesse tipo de caso não é 1 depoimento que eu estou fazendo tá? É 1 consultoria, pra demonstrar que eu sei resolver o problema daquela pessoa e assim eu resolvo o problema de várias outras juntas e acabo vendendo muito meu curso com essas lives. No final eu deixo sempre claro, galera, se isso te ajudou e você começar a vender, espero que você venda muito, manda o do depoimento, manda o das vendas pra mim, manda o do Hotmart, o da sua ferramenta de de de onde você recebe, porque eu fico muito feliz, eu gosto de receber esses e tal, não sei o quê.

Inclusive eu tenho o meu momento de gratidão da noite, que eu agradeço por esses e mando toda a minha energia positiva pras pessoas que ganham. E logo depois do meu momento da gratidão eu tenho o meu momento do ódio, que eu fico gorando as pessoas que tiveram vendas, tiveram resultado e não me mandaram. Então eu mando toda a minha energia negativa porque o negócio dele quebre pra que ele, eu falo brincando é lógico né? Mas o cara todo mundo ri mas as pessoas estão o tempo todo sabendo, cara ele gosta de receber depoimento, ele tem a cultura do depoimento instalada dentro do negócio dele. Então, se você tem 1 negócio de relacionamento, manda 1 foto com o namorado.

Sempre você fala, cara, você está namorando, manda a foto de você e seu namorado. Pra mim isso é o que me dá energia. Se você ensina o cara milhas aéreas, fala cara, que tem a nossa hashtag voando de graça, bota a hashtag lá, me manda. Então, em todo conteúdo seu que você puder lembrar que se a pessoa teve resultado, ela tem que te mandar, você manda e você manda no como. O meu como principal, ou seja, como que eu gosto de receber esses depoimentos naturais?

Pelo inbox do Instagram. Eu falo, me manda no inbox no Instagram, só tirar 1 do seu celular, manda no meu inbox. Então quase todo dia eu recebo no Instagram de gente que está vendendo. E nesse eu falo, não precisa ser 100000, cara fez as suas vendas, me manda. Manda o melhor resultado que você tiver, mostra pra minha história que você está tendo resultado, manda sua conquista, divide a conquista comigo.

E isso é o tempo todo. E de novo, isso é só 1 dos inputs, 1 input é o concurso, o outro input é a pesquisa e esse terceiro input é o natural. Quase que naturalmente as pessoas vão enviando pra você. Isso é só 1 input, depois você vai tratar. O que é muito bom, vai pra sua agendinha de depoimentos muito bons, e lá você vai agendar pra gravar 1 entrevista, pra gravar 1 estudo de caso, pra convidar pra 1 live, pra convidar pra 1 evento, pra qualquer coisa.

Então qual que é o seu objetivo no final das contas? Criar relacionamento com melhores depoimentos, o máximo possível de bons depoimentos, e utilizar isso de acordo com as necessidades da sua comunicação. Se é 1 vídeo de remarketing, se é 1 anúncio, se é 1 vídeo de vendas, se é 1 estudo de caso, se é 1 vídeo pra email, se é 1 pico de vendas, se é 1 webinário, eu não sei. Mas você tem sua agenda ali pra te salvar quando você precisar de comprovar que faz o que você promete. Olha, 1 boa dica.

Ele falou, ah, mas você está fazendo 1 live aleatória com 1 aluno, esse minha por exemplo que eu faço, e aí você descobre que esse aluno está tendo 1. O que que você faz? Terminou a live manda o inbox pra ele, cara parabéns pelo resultado, não sei o quê, manda seu WhatsApp, aí chega lá de novo, manda 1 presente e tal, não sei o quê, foi pra agendinho. Beleza, agora nós vamos falar sobre como é que você conduz 1 1 depoimento quando você está ali gravando, tipo 1 estudo de caso, alguma coisa assim, né? Então a primeira coisa que você vai fazer, é a linha do de tempo da pessoa.

A linha de tempo, como é que basicamente como é que eu faço resumidamente? Eu pergunto como é que era a sua vida antes de me conhecer, quais problemas você tinha, como você se sentia. Então como é que era a sua vida, aí é bem aberto, deixa a pessoa falar. 1 dica, quando estiver gravando o estudo de casa, pergunta e deixa a pessoa solta pra falar. Depois você vai editar e aí vai botar o tempo, se você tiver 1 1 evento que tem 15 minutos de depoimento, você tem 15 minutos.

Se você tiver que botar em 1 evento que você tem só 30 segundos, você corta e bota em 30 segundos. Você vai botar num CPL, de 1 lançamento, aí você não dizer que você vai botar 2 minutos. Se você vai botar num vídeo de vendas de perpétuo, você quer botar 5. Você vai transformar aquele depoimento enquanto, você vai variar, é pra 1 anúncio, vou botar só 40 segundos. Não importa, mas você vai deixar aberto.

Então você pergunta, como é que era a vida antes, deixa ele falar à vontade. Depois você pergunta, como é que você se sentia, e que tipo de problema você tinha? Aí ele vai falando, acho como é que era. Logo em seguida passou, isso é a linha do tempo né, aí você fala, como você me conheceu? Normalmente ele vai falar, foi procurando, pesquisando, foi recomendação de alguém, vi 1 anúncio, vi 1 vídeo no YouTube, ele vai falar como conheceu.

Aí logo em seguida ele vai falar assim, como você se sentiu quando me conheceu? O que que você aprendeu comigo? E quando você se sentiu pronto pra comprar o curso? Olha só, já vai pra segunda etapa da linha do tempo. Como é que era antes?

Aí eu venho como me conheceu? Que que se sentiu? Ah, normalmente as pessoas falam que sentiu animação, empolgação, medo, angústia. Essa palavra sentimento é muito bom, porque sentimento da pessoa, do cara que está dando o depoimento, conectar com o sentimento da pessoa que está ouvindo. E nada conecta mais humanos do que sentimentos.

E você quer que as pessoas sintam entusiasmo, medo, desconforto, pra elas entenderem o que elas precisam entender pra tomar ação e participar no seu treinamento. Então ela vai falar pô sentia medo, não sabia se era pra mim mesmo, mas ao mesmo tempo sentia que aquilo ali podia ser, então tinha 1 pé atrás e tal. Aí fui assistindo o seu vídeo, entendendo como é que era. Aí olha só que legal, o que você aprendeu comigo? Essa pergunta é muito importante, porque quando você fala que aprendeu ela vai falar o quê?

O nome das coisas do curso. Ah aprendi o que que era urgência oculta, aprendi que tinha que fazer anúncio de prontidão, aprendi que dava pra fazer lançamento perpétuo. É eu nem sabia que existia perpétuo, só fazia lançamento. Aprendi que eu podia gravar o meu curso, aprendi. Ela vai falar o nome do seu método, das suas técnicas, as coisas que tem que falar.

Logo em seguida, eu vou pra terceira etapa que é, como foi depois que você entrou no treinamento, como é que você se sentiu, e interessante. Quais dificuldades você teve? Porque se você, a pessoa entra e fala que foi tudo 1000 maravilhas, fica menos crível, menos verdade. Ela vai falar, cara, fiz, deu errado, foi difícil gravar vídeo, eu não sabia, né? Vai falando das etapas.

Aí vai pra quarta etapa, que é, quais foram os seus primeiros resultados, suas primeiras vitórias, sua grande vitória e como você se sentiu. Aí beleza, o cara vai falar, ah, esse foi meu resultado, eu, nossa, fiz a primeira venda, eu nem acreditei, eu me senti assim, achei que ia dominar o mundo, percebi que estava no caminho certo, até que chegou no dia e eu fiz tanto. Ou então eu fiz isso, fiz aquilo, que é o grande resultado que você oferece. Depois entra na quinta etapa que é a última, eu pergunto quais foram os benefícios na sua vida 1 vez que você conquistou aquilo que eu prometo. Vamos dizer que no meu caso, prometo que você venda muito todo dia.

Você conseguiu 100000 reais em venda, conseguiu em 1 mês. Aí você vai falar pra ele o seguinte, quais foram os benefícios que você teve? Como é que foi sua vida? Ah cara, agora eu consigo pagar melhor minha filha, eu consigo ter 1 empresa mais organizada, consigo ter mais tempo pra mim, consigo fazer viagem, não fico preocupado com dinheiro, não tenho dívida, paguei minhas dívidas, estou mais relaxado, estou mais leve, estou começando a cuidar de mim, da minha saúde, minha família. E aí nesse momento, em todos esses momentos, você pode interromper o cara no momento da edição e sempre falar, me dá 1 exemplo, como que você se sentia, como é que foi isso, o que que você realmente aprendeu, o que que você fez com esse dinheiro?

Você comprou? Você vendeu? Como é que está a sua mulher? Como é que está seu filho? Como é que foi a dificuldade?

Em todos esses momentos, você pode ir conversando com ele, a sua parte que você pergunta na edição corta e entra a sua parte dele. E aí depois você monta esse depoimento sem mentira nenhuma, você só está conduzindo, você não está falando minta. Fala que você comprou 1 Ferrari aí. Não. Fala que você casou.

Fala que você virou faixa preta em cara, não. Você só está perguntando pras pessoas depois que você edita, sem mentir. Você tem 1 edição que muda a linha do tempo. Não. Você Está deixando aquela coisa que estava enorme depois você vai, então você conduz.

Dá pra fazer isso presencialmente, tipo, está aqui numa, aqui a gente está num estúdio. Eu posso estar atrás das câmeras, deixar o cara aqui na câmera e aí a gente senta e conversa. Agora 1 coisa, você que está conduzindo, você tem que primeiro antes de começar a gravar o depoimento com a pessoa igual 1 maluco, você tem que senta, deixa a câmera gravando e começa a conversar com ela, pra desenvolver 1 relação ali de intimidade com a pessoa, 1 amizade, pergunta como é que foi o dia. Tem umas perguntas antes de você começar a fazer essas 5 etapas que eu ensinei, você faz umas perguntas quebra gelo. Porra, está calor hoje.

Que que você fez antes de vim pra cá? Onde você almoçou? Nossa, que legal. O cara vai se soltando, e aí você vai ao longo do tempo conversando, explica pra ele, olha, a minha parte não entra na edição, então eu vou repetindo pra você, sinta à vontade, você pode errar, não tem que acertar. Deixa o cara leve, deixa transformar numa pesquisa, numa numa conversa.

Depois a gente corta e isso fica 1 vídeo super bem editado. E 1 coisa que você tem que entender também, explicar pro cara, que às vezes gravar depoimento é desconfortável. Pode ser que você passe por situações da sua vida que você não gostaria de passar, pode ser que eu seja desconfortável em perguntas, pô a gente tem produtos que o nicho é relacionamento sexual. E às vezes imagine você fazer 1 pergunta, eu falo olha, gente vai entrar na sua intimidade aqui, não tem problema, eu sei que é 1 coisa. Se a pessoa topou e está lá, ela vai falar, não, está de boa, pode perguntar, e você vai ter que ter essa habilidade de ser 1 pouco inconveniente, porque a ideia ali é ser é conseguir a verdade do depoimento.

Agora, pode ser que a pessoa fale olha eu não quero falar sobre tal coisa, beleza, você não vai insistir não, então tudo bem, não vamos entrar nisso aqui. Tudo muito conversado, muito de boa mesmo né? E também dá pra fazer esse depoimento via internet, via zoom. 1 coisa que eu fiz que achei muito legal 1 vez, foi que eu mandei a lapela pra pessoa de presente. Falei olha, vou deixar aí, você deixa gravando o áudio, a sua imagem eu estou gravando via zoom, e eu fiz toda a conversa via zoom, fiquei com o depoimento.

Depois editamos a imagem via zoom que eu tinha, ele me mandou o áudio e eu fiquei com o áudio com qualidade boa, e à parte o zoom gravou a imagem razoavelmente bem. Às vezes o depoimento não precisa de 1 produção cinematográfica dependendo da coisa, só 1 conversa legal. 1 outra coisa que se você estiver fazendo 1 estudo de caso mais aprofundado, você pode pedir fotos pra compor. Sabe quando você está falando, aí no meio do que você está falando você bota 1 imagem de 1 álbum de fotografia, ou então filmar umas imagens da pessoa passando pela casa dela. Só eu chamo isso de que é enquanto a pessoa fala, algumas partes você tira a imagem dela falando, está saindo aqui a voz da minha boca, e colocam imagens da pessoa caminhando na praia, da pessoa andando no carro dela, dela beijando o marido, dela abraçando os filhos, dela relembrando álbuns, ganhando 1 campeonato mundial de alguma coisa.

1 outra coisa interessante é você sempre verificar e de preferência comprovar se ela teve o mesmo resultado, porque tem gente que quer muito dar o seu depoimento, nem teve realmente o resultado e fala que teve, porque gosta muito de você e às vezes pra pessoa é bom dizer que teve o resultado, só que eu recomendo que você comprove. Já aconteceu isso comigo. 1 vez eu recebi 1 depoimento de 1 pessoa que falou que faturou 1000000 num perpétuo, num mês com o meu produto. E eu esfarejei estranho. Ela só me mandou o depoimento.

Aí eu liguei. Ah tá, não sei o quê, e fui investigar. Aí eu pedi pra ele o. Ele me mandou o print, ele realmente tinha faturado 1000000. Mas não foi no perpétuo, dava pra ver claramente que era 1 lançamento.

Então, olha, isso foi 1 pico de vendas que eu ensino lá, como é que foi e tal. E eu descobri que o cara que fez 1 lançamento de 1000000, não usou minha técnica e queria, falei não entrou no meu hall de depoimento. Primeiro não é íntegro e segundo o público fareja. O mercado é pequeno, as pessoas iam entender. Eu não quero 1 depoimento que atrapalhe a minha coisa, quero 1 depoimento que ajude e que seja real.

Então peça a comprovação dependendo do que for, quanto mais real é melhor. Então se o cara falou que faturou, pede o contracheque. Se o cara falou que fez o sistema, pede pra ele mostrar o sistema. Se o cara falou que casou, mostra a foto do casamento. Quanto mais formas você tiver de comprovar, mais íntegro melhor seu depoimento, inclusive mais verdade tem dentro dele.

E sempre investigue bastante o que eu chamo de decorado, é os benefícios por trás da conquista. Quanto mais benefícios tiver por trás da conquista, mais real e mais, e é 1 benefício plural, não pode ser singular. O benefício é faturei 100000 reais. Não, é. Várias coisas que acontecem na vida depois que a pessoa fatura 100000 reais.

Várias coisas que acontecem na vida de quem casa, várias coisas que acontecem na vida de quem vira campeão mundial de karatê, várias coisas que acontecem na vida de que alguém que, entendeu? Várias. No meu caso, viagem, família, lazer, morar num lugar legal, ajudar os pais, ajudar as pessoas, gerar emprego, enfim, depende do que você consegue extrair de benefícios que a pessoa teve. Esses benefícios eu chamo de decorado, né? Que o quadro na parede são 100000 reais, decorado são esses benefícios que eu acabei de falar e a ferramenta é a metodologia do vendedor santo dia.

Você também pode fazer isso ao vivo. Às vezes por exemplo eu tenho o meu perpétuo, mas às vezes eu faço lives ao vivo, eu faço meu pico de vendas, você pode chamar essa pessoal da agendinha pra fazer essas lives. Vou dar dicas pra você que vou fazer ao vivo. Nunca faça ao vivo vendido, só viu 1 vídeo do cara, sabe que ele tem resultado, vai lá e grava. Não.

Antes de entrar ao vivo com a pessoa, conversa com ela. Cara, eu posso perguntar sobre qualquer coisa? Você realmente teve esse resultado? Você comprou o meu curso mesmo? Que que dia que você comprou?

E vai investigando. Porque se você chega ao vivo e aí não é aquilo mesmo, nossa vai ser difícil você retornar sabendo que está todo mundo assistindo, então só convida o cara ao vivo depois que você conversou com ele, que você entendeu que é realmente íntegro. Nunca entra ao vivo sem ter conversado com o caramba. Passa 1 pouco da história no telefone ele, com ele antes de entrar no ao vivo. Pergunta bastante antes de entrar no ao vivo pra que quando você chegue no ao vivo, você não seja surpreendido.

Ah não, na verdade comprei 1 curso do seu concorrente antes, que era melhor que o seu. Aí porra, ao vivo. E aí, como é que você, como é que você, você berrou, entendeu? Então, entende bastante com quem que você está falando pra não chegar ao vivo e você ficar de saia justa, então, 1 boa dica. Quando estiver ao vivo também, não saia muito desse script, porque senão o cara começa a viajar por outras áreas que não tem nada a ver com o seu curso, mantenha as perguntas específicas do negócio ali e conduza, não tenha medo de estar ao vivo e interromper a pessoa.

Porque às vezes a gente não quer interromper porque fica 1 pouco arrogante né, não deixa o cara falar, parece o Faustão né, que pergunta ele me responde, o Faustão faz isso. Então mas às vezes o cara está indo porque às vezes as pessoas na ânsia de querer te ajudar porque o cara lembra que ele é seu amigo que você construiu relacionamento? Ele quer vender o curso pra você. Você tem que deixar claro, quando eu vou fazer 1 ao vivo cara, eu não quero que você venda o curso pra mim. Que já aconteceu de eu entrar ao vivo e o cara, nossa, do ladeira é bom demais.

Meu Deus, gente, comprem, comprem porque vale cada centavo. O pior depoimento do mundo. Eu não vou comprar porque alguém falou pra eu comprar porque vale cada centavo. Eu vou comprar porque eu entendi que aquele cara teve resultado. Então quando o cara entrar nessa de compra ele fala não, calma aí, não acreditem nele, não compra.

Antes de comprar entenda o que aconteceu na vida dele, me conta. O que que aconteceu? Não não adianta ficar falando bem de mim, não é pra isso. Eu quero que você explique a sua história. Aqui é muito mais sobre você do que de mim.

Então vamos falar o que aconteceu com você, que é aluno, passou por isso. Então eu sempre relembro o cara, não é pra ficar falando bem de mim, que é o pior depoimento do mundo é o cara ficar falando bem de você. Eu quero que ele conte a história dele, como ele chegou à história, que que ele teve, que que ele conquistou, que foi as as nossas 5 etapas. Igual eu fiz as 5 etapas gravadas que eu acabei de falar, você vai anotar, a gente vai ter o resuminho da aula, você vai ter as 5 etapas e você vai fazer essas 5 etapas ao vivo. Pode deixar aqui, deixa, imprime o papel e fala olha, vou passar pra você por por essas etapas.

E aí pergunta pra ele, como é que era a sua vida antes, como é que você se sentia, como é que você começou, como é que você me conheceu, como é que foi as primeiras etapas, aí passa por tudo, até chegar nos benefícios. Só que ao vivo é a mesma coisa. E ao vivo é 1 pouco mais difícil, mas também é 1 pouco mais interessante, dá pra improvisar, dá pra ter aquela conversa, aí você tem que ter a habilidade de fazer ao vivo. Eu já tenho essa habilidade porque eu já fiz muito, então pra mim eu tiro de letra. Então eu consigo ser indelicado, depois peço desculpa, vou pra 1 lado, tenho que ser ensaboado no ao vivo, entendeu?

E 1 coisa importante é, no primeiro negócio, no primeiro ano, né, você vai ter poucos depoimentos, né? Vai ter 5, 10 depoimentos. No segundo ano, você vai ter 30, 40 depoimentos. No terceiro ano você vai ter 70, 100 depoimentos. O que que vai acontecer na vida quando você tem 100 depoimentos?

Você vai precisar de organização. Você tem que arrumar 1 jeito de catalogar os seus depoimentos, porque senão eles ficam perdidos, nem você lembra mais. Você não lembra do nome dos 70 alunos, você vai lembrar do nome de 5. Você tem que catalogar os seus depoimentos. Eu já tenho isso catalogado, e já estou catalogando cada vez melhor.

Hoje eu tenho 1, tenho primeiro, tenho meus inputs, tem 1 a minha organização interna minha e da minha equipe de pegar todos os filtrar e sempre estar ligando pros alunos e marcando. Então já está. Depois que o depoimento for gravado ou foi feita a live, ele vai pra 1 site. Nosso caso da nossa página de vendas tem 1 botão e está tudo organizadinho lá em. Os depois embaixo tem o vídeo daquele.

Tem que não tem vídeo, o cara só mandou o aí não tem. Qual que é a minha próxima etapa? Porque eu ainda não estou com, na verdade já tenho muito, tem 300 já, mais de 300 na verdade. Mas eu não tenho 300 vídeos. Qual que é o próximo passo?

É eu ir organizando. É do do segmento, do nicho de saúde, do nicho de beleza, do nicho de finanças, do nicho de esporte, do nicho de artes, do nicho de lazer, do nicho de hobbies. Então quando quando eu tiver esse site super organizado, quando eu tiver vendendo lá e o cara fala será que funciona pra advogado? Advogado, tem 7. Como funciona pra, tá, então você tem tudo catalogadozinho.

Eu lembro que tinha 1 dos nossos clientes que a gente criou o mural e o nome do cliente, né, da da do nosso sócio aqui na época, que não está mais com a gente hoje. Mas tinha o mural e o nome dele. Então quando entrava tinha lá, literalmente 1 blog com centenas de histórias, e cada história era 1 depoimento. Se eu não tivesse esse site, que que ia acontecer? Os depoimentos vão se perdendo ao meu tempo.

Ah cadê os depoimentos? Eu tenho eles catalogados em pastas no meu computador e com acesso pra minha equipe né, pela rede, e eu tenho também num blog com todo mundo. Então, por exemplo, no caso da Cátia, 125000 alunos. Imagina como é que eu vou deixar esse tanto de depoimento. Então está tudo catalogado.

Você entra no site, tem lá 1 catálogo de depoimentos. Se o aluno quiser ficar 1 dia assistindo só depoimento, ele não vai conseguir. Aí, como é que você faz? Você bota no catálogo os mais legais, os mais importantes, que você sabe que mais converteram, e depois você vai catalogando por tipo, ah pessoa que tinha problema de anorgasmia, pessoa que tinha problema de falta de libido, pessoa que tinha, no meu caso pessoa que faturou mais 100000, de pessoa que é do nicho de psicologia, de direito. Então você vai catalogando, o cliente fica, o prospecto fica horas navegando no depoimento até tomar a decisão de compra.

Quanto mais depoimento ele ver, chance dele comprar. E é assim que encerramos nossa aula de depoimentos.
