# Módulo 8 - Gestão de empresa

> **Fonte:** Aula 5 - Fluxo de caixa.m4a
> **Duração:** 21min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Estamos aqui pra mais 1 aula dessas aulas de gestão, de modelo de negócio, não é ela não é tão interessante quanto as aulas de, pelo menos pra mim que gosta mais de, de tráfego, de marketing na veia, mas não adianta você ter o melhor, o melhor tráfego, o melhor vídeo, o vídeo mais criativo, seu, o despertando lançamento, se você não sabe gerir a coisa como 1 negócio, senão você vai por água abaixo. Eu já vi tanta gente que é muito bom em venda, tem 1 produto bom, quebrar, deixar de existir, porque não entendi alguns dos conceitos que estão aqui. Não quer dizer que se você usar ou for bonzão nesse conceito você não vai quebrar. O risco é inerente a qualquer negócio. Se você é empreendedor, deixa eu te explicar 1 coisa, o seu está na reta, a qualquer momento existe 1 risco, mantenhase atento, não vacilie porque negócio é negócio, ele é 1 coisa que não tem tanta estabilidade.

Isso que eu vou ensinar vai diminuir alguns riscos, mitigar alguns riscos, você vai entender 1 pouco sobre a diferença, você está gerindo mesmo que seja, você seja o único sócio do negócio, primeira coisa básica já, separe o seu dinheiro de pessoa física e o seu direito, o seu dinheiro de pessoa jurídica. Separa as 2 coisas, começa a misturar a conta do cartão de crédito da empresa, com o cartão de crédito sua, com gasto pessoal seu, com gasto da empresa, com não sei o quê, a sua vida vai virar 1 inferno, seu negócio vira 1 inferno, as 2 coisas ficam mal, se tiver sócio é o inferno é triplicado, é confusão, é treta aqui a gente vai fazer com que a coisa seja mais interessante pra você. Vamos lá então? Alguns conceitos básicos de gestão financeira, fluxo de caixa e coisas que eu acho que vai ser importante pra passar pra você que vai aplicar aí o modelo do venda todo santo dia. Primeiro deles é fluxo de caixa.

Então tá, o que que é o fluxo de caixa? É 1 ferramenta da administração que vai servir pra você projetar o tempo futuro das suas entradas e das suas saídas, do seu dinheiro a receber e do seu dinheiro a gastar, né então o que você vai vir a receber e do que você vai vir a gastar. Quando seu fluxo de caixa está descoordenado, pode ser que você fature muito, venha a receber muito, e ainda assim consiga ficar no vermelho e até quebrar. Tem empresa que tem, sei lá, lucro de sei lá quantos milhões no ano e consegue quebrar. Por quê?

Porque esse dinheiro ela vai receber daqui a 6 meses, porque fez 1 lançamento ou porque fez 1 mentoria ou fez sei lá o quê, e vai demorar para receber, só que as contas têm que pagar hoje. E aí mesmo ele recebendo lá ele não consegue pagar as contas hoje, funcionário hoje começa a ter problema, paga dívida e a empresa não consegue operar. Pelo fato dela não conseguir operar ela nem consegue receber o recebível, que já era pra estar certo e líquido. Então o que que acontece? Isso acontece porque não teve 1 planejamento pro fluxo de caixa.

Isso é muito comum, eu gosto de dar o exemplo dos meus amigo quando eu trabalhava com evento em Brasília, o cara fazia festa, ele fazia 1 primeira festa, com pouco dinheiro, né, geralmente o pessoal começava a fazer festa na faculdade, na UnB, fazia 1 festa e ganhava 200000. Que que pegava? Os 200000, já planejava pra próxima festa ser maior. Aí comprava 1 monte de coisa, gastava, fazia 1 festa, gastava 100. E aí, na outra festa, ele lucrava 100 e comprava 1 carro.

Eu eu gostava de falar, o pessoal que faz festa em Brasília tem alguma tara por caminhonete, já comprava 1 caminhonete de 100000, e gastava 100000 pra próxima festa. Aí o que que fazia? Vinha a próxima festa, faturava 500. Aí ele falava, meu irmão, vai ser muito bom, não sei o quê, já trocava por 1 caminhonete maior e já investia mais pra próxima festa. Só que a outra festa em Brasília é no segundo semestre.

O que que acontece no segundo semestre em Brasília? Chove. Aí ele não vendia, o cara investiu todo o dinheiro, o dinheiro da festa não voltava porque choveu ou sei lá, alguma coisa que aconteceu, e ele não tinha dinheiro guardado por 1 hipótese de não funcionar tão bem quanto ele imaginava, e estava com o carro. O carro não tem liquidez, o carro quando você compra você perde dinheiro, e aí ele não conseguia fazer o negócio virar, e achava que negócio de festa é muito inseguro, dá muito errado em Brasília, e aí mudava de de ramo. É assim que a pessoa se dava mal.

Sabe qual a maior maior fase de risco de 1 empresa? É quando ela cresce. Quanto maior a empresa eu tomo. Começa a ter muito gasto, custo fixo altíssimo lá em cima, 1 coisinha que dá errada, não tem como diminuir o custo fixo do dia pra noite. 1 campanha do Facebook que é bloqueada, 1 coisa que muda 1 regra do Facebook, do Instagram, de repente você cai a receita, não cai a despesa do dia pra noite, e você não tem dinheiro guardado, então sempre 1 empresa tem que ter 1 boa gestão financeira, sempre 1 empresa tem que ter 1 boa gestão financeira e 1 cálculo de recebíveis e a gastar pra organizar.

E eu vou explicar 1 pouco como é que organiza isso. Então a primeira coisa que você for fazer quando você estiver organizando a sua empresa é você dividir os seus custos, os seus centros de custos. Então eu vou te dar exemplo, primeira coisa, e aí a gente vai ter 1 aula com o Vitor que vai falar sobre ferramentas pra organização financeira. A que a gente usa aqui na empresa chama granapa. Então entrou na empresa, começou a empresa, no seu caso sua empresa já existe.

Próximo mês o que que você tem que fazer? Já coloca dentro de 1 ferramenta que vai te ajudar a fazer a gestão financeira. Eu uso a Granatta, mas tenho o Conta Azul, tem várias outras. Mas não adianta só ter a ferramenta se você não sabe como usar ela. A primeira coisa que você tem que entender, é o que que é custo fixo seu.

E esse é o seu custo que você tem que ser mais controlado na ponta da unha de todos. Porque ele não dá pra sumir do dia pra noite. Até que dá pra diminuir, mas tem custo. Por exemplo, custo fixo de de empregado, de funcionário, se você diminui, você pode até conseguir diminuir demitindo as pessoas, mas você já vai perder mão de obra se você demitir. E ainda assim você tem que pagar pra demitir a pessoa, não é só demitir acabou, né?

Você vai ter que pagar lá décimo terceiro, férias, multas, sei lá o quê. Então se você tiver 1 quadro muito grande, às vezes pra demitir todo mundo você vai gastar 100000 reais. Aí como é que você tem esse dinheiro pra demitir? Depois eu vou falar como é que você organiza isso. Mas aí beleza.

Primeira coisa é custo fixo. O que que vem a ser custo fixo? Primeiro, os salários da sua equipe, o seu editor de vídeo, seu programador, seu auxiliar administrativo, seu r h, todo mundo que você tem contratado na sua empresa é salário, é custo fixo. Dentro do custo fixo você pode até já calcular aí os impostos, décimo terceiro, férias e colocar a média disso do funcionário. Tem muita gente que calcula o custo fixo só com o salário.

Eu na minha empresa, já calculo, a gente chama provisionar. A gente já provisiona e coloca como se o custo fixo fosse já com tudo, não é? 1 outra coisa que você pode colocar é o aluguel, se você tem 1 aluguel. As ferramentas, hoje em dia ferramentas é 1 bom custo aqui na minha empresa. Ferramenta de email marketing, ferramenta de criação de páginas, ferramentas de de controle financeiro, que é o Granatum, ferramenta de conversa, no nosso caso a gente usa o Slack, o Spotify, a gente paga o Spotify aqui pra equipe, não tem que ficar usando o YouTube pra ouvir música, usa a rede.

Então a galera, em vez de ficar usando o YouTube, usando a nossa banda de internet, assiste o Spotify, ouvi lá offline, na teoria, na prática eu passo aqui está todo mundo fazendo música no YouTube, porra, tem que pagar, mas tem várias ferramentas, né? Que você vai gastando, e aí tem que entrar em custo fixo se essa ferramenta tem 1 pagamento mensal ou anual. Se for anual, eu recomendo que você coloque como se fosse o valor mensal, sendo pago pra você pelo menos ter ali 1 média de quanto você gasta de custo fixo. As assinaturas, internet, todos esses são custos fixos, beleza? Depois você vai pros seus custos variáveis, que seriam a mídia, mídia é custo variável, se você não investir em mídia, sua empresa consegue continuar operando, talvez ela não renda, mas é a variável, você investe em mídia todo mês, tá?

Tem que investir 20000 em mídia, Pode ser inclusive que todo mês a ideia é que vá aumentando, hoje você investe 20, funcionou no próximo mês você investe 40, no próximo mês você investe 50000, milhão, não sei. Isso é 1 custo variável. Passagem, a gente gasta muito com passagem, faz viagem, cursos, a gente gasta muito com curso, mentoria, isso é tudo variável. Presente, a gente dá presente pros funcionários, pra galera. Impostos é variável, vai você vai pagar o imposto proporcional ao seu faturamento inclusive.

Comissão é variável, você vai pagar comissão, no nosso caso recuperação de vendas a gente dá comissão pras pessoas que ligam. Então vai variar quanto que eu vou gastar nisso. Ah outro fixo que entra aqui que muita gente não coloca é o prólabore, seu próprio salário, você como dono da empresa. Às vezes você tira 1 salário lá, 1000 reais por mês, 5000 reais por mês, 20000 reais por mês, não sei quanto você tira. Mas o valor que você tira, tem que estar como se fosse custo fixo.

Olha, é 1 gasto da empresa. Não é 1 divisão de lucro, por exemplo, né, que entra como variável, a divisão de lucro. Na verdade a divisão de lucro nem entra como custo, né? É a divisão de lucro mesmo. Como se fosse, no final do ano, ver quanto ou do semestre ou do trimestre, você tira o valor da empresa.

Então a primeira coisa que você tem que ter é essa divisão. O que que é custo fixo, que que é custo variável? Isso vai te dar 1 previsibilidade de de despesa. Depois você tem que ter a mesma coisa com as receitas. Quais são os seus saldos a receber?

Quanto que você vendeu nesse mês e quanto você vai, quando você vai receber? Só daqui a 30 dias, se você vende infoproduto pelo Hotmart por exemplo, então você tem que saber que você vai demorar 30 dias para receber mas você já tem que pagar essas contas. Vale a pena? Não. Normalmente o que que a gente faz?

A gente, no início da empresa, segura, a não ser que você tenha investidor, aí é outra história, mas no início da empresa, todo o dinheiro que entra você segura para ter 1 1 fluxo de caixa, né, 1 reserva de caixa, pra que você não precise ficar sempre esperando 30 dias pra poder pagar as contas, você sempre ter dinheiro em caixa. Você não precisa esperar 30 dias, ter que antecipar dinheiro da Hotmart, perder dinheiro de juros. Então não, a gente sempre deixa 1 bom colchão financeiro. Aí eu vou colocar a minha metodologia que eu uso aqui pra, quanto que eu deixo em caixa na empresa. Nossa metodologia, a gente coloca pelo menos 6 meses de anota o nome dessa estratégia.

É 1 estratégia de quanto tempo de caixa você tem pra sua empresa ficar com a porta aberta sendo que você não tem 1 dinheiro pra receber, 0. Isso aí em relação a custo fixo. Você colocou todo o seu custo fixo lá, e você tem 1 custo fixo de 10000 por mês, pagando o seu salário do seu editor de vídeo, e as ferramentas Gmail você gasta 10000 por mês. Então, se você tem 60000 reais em caixa, mesmo que você não venda nada, você consegue continuar 6 meses sem passar tanto sufoco. Eu só começo a fazer novas aquisições, contratações, investimentos muito grandes depois desses 60000.

Porque qual que é o problema? Eu vejo a galera arriscando o dinheiro que não tem e não fica nem 6 meses de conforto. Ah eu quero fazer 1 lançamento e vou investir porque eu tenho 60000, investe no lançamento, o lançamento dá errado, próximo mês você quebra. Se você tem 60000 e aí quer investir mais 60, você tem 120, aí você pode arriscar lá no seu lançamento e perder tudo. Mesmo que você perca os todo o investimento, não já não fature nada, você ainda tem 6 meses sobrevivendo.

Então, a gente tem essa nossa técnica de open docking. Tem gente que é mais conservador, menos conservador. 6 meses é o ideal. Caso dê 1 catástrofe que 6 meses sem vender nada, que é impossível, tendo prejuízo ou não vendendo, ainda assim você consegue 6 meses de sobrevivência. Tem gente que tem tanto caixa que deixa até 1 ano, porque fez algum negócio muito bem feito, acertou 1 campanha.

Só que também se você deixar 2 anos não vale a pena. Por que que você vai ficar com esse dinheiro parado? Vai botar o dinheiro para render no tesouro direto, Selic, coisas que não vão dar tanto dinheiro? Na realidade você perde pra inflação hoje se o seu dinheiro ficar parado, o dinheiro está perdendo pra inflação. Então é melhor que você arrisque no seu próprio negócio.

Então deixa 1 1 fundo de reserva, normalmente 6 meses a 1 ano e o resto é melhor que você invista na sua empresa. Tudo bem, você fala ah Leandro, mas eu posso investir em ação. Ou seja, sim, pode tirar 1 pedaço desse dinheiro, dividir lucro, aí vai pros sócios, pra vocês que for o único sócio ou pros outros sócios, e aí cada 1 investe onde quiser. Comprar franquia, comprar ação, faz o que quiser, mas se a sua empresa está dando tanto dinheiro assim, por que não investir nela? Então eu pensaria em investir na empresa, né?

É isso que a gente recomenda pra vocês, que você faça 1 todo o dinheiro que entra, você vai deixando o dinheiro entrando e criando 1 fundo de não divide lucro e não faça grandes investimentos antes de ter essa segurança financeira. Deu de 6 meses a 1 ano, de caixa na empresa, começa a pensar em aumentar a empresa, contratar mais gente, fazer mais investimento em mídia, contratar programador, produto novo, tecnologia, gente nova, só começa a expandir depois que você tem alguma segurança financeira. Normalmente 1 erro que eu vejo muitas pessoas fazendo, e é por isso que eu quis fazer bastante essa aula foi, as pessoas gostam de do marketing digital, principalmente do pessoal dos infoproduto, de investir quase 100 por 100 do dinheiro em mídia. Bota muito dinheiro em mídia. E aí eu vou te dar 1 sugestão, de como é que você poderia fazer o seu investimento depois que você tem o seu garantido.

Primeiro investimento, sim, é mídia, porque quanto mais você investe em mídia, mais popular você fica, mais você vende, então você pode investir em tráfego. Muitas das vezes as pessoas fazem mídia, e aí eu vou dar 1 divisão de mídia, vai ter mídia de marketing direto. O que que é o marketing direto? Eu invisto por exemplo, numa campanha, 1000 reais e ela me volta 2000 reais, eu fiz esse investimento de mídia foi bom. Eu consigo medir no dia a dia, no perpétuo, ou na semana, semana, no perpétuo.

Se for 1 lançamento por exemplo, você consegue falar investir 100000 no lançamento, faturei 350, sobrou 250 ali de lucro, né? ROI, né? Retorno sobre investimento em mídia. ROAS, ROAS, retorno sobre investimento em mídia ali. Porque né, depois tem imposto, salário e tal, tem ali esse esse lucro.

Esse é o é o marketing direto, ou seja, dá pra ter o retorno ali direto. E tem 1 outro investimento que pouca gente faz, que é em branding, que é, vou patrocinar vídeo que eu não quero que venda, só pra aumentar o número de pessoas que conhecem a minha marca. Vou fazer 1 pago com 1 influenciador digital, vou botar na propaganda da tv, vou botar no rádio. Não necessariamente traz venda, mas me deixa popular. Eu vim visto nesse tipo de mídia, que não me dá retorno a curto prazo.

Mas daqui a 1 ano, daqui a 6 meses, eu vou ficar muito mais popular e quando eu fizer o marketing direto, o meu awareness, ou seja, quantidade de pessoas que já sabem que eu existo, é maior, esse marketing direto vai sair mais lucrativo, no longo prazo. Então tem que ter pensamentos de longo prazo, e tem que saber que pode perder. No marketing direto a gente consegue ver na unha quanto que está dando cada resultado. No branding é imperceptível. Você nem consegue perceber tanto, é 1 aposta, pode ser que não volte nada.

E aí, você pode perder esse dinheiro, tem que estar seguro com seu open doors e tal e saber que esse é 1 investimento de risco, né? O outro é investimento em infraestrutura, também é 1 investimento mais arriscado, você não sabe se vai dar certo esse seu crescimento, mas você vai investindo aos poucos em infraestrutura. Olha a nossa infraestrutura aqui hoje, tem estúdio, tem câmera, tem equipe, tem a sede com 2 andares, quase 60, mais de 60 pessoas trabalhando, equipamento, áudio, vídeo, todo dia gasto, você vê o Clebão aqui falando agora, mas tem que comprar as pilha, o Clebão me vê ele pede pilha, todo dia pilha, nunca vi só de pilha aqui que eu gasto pilha, toda hora pilha, bota nos microfone, não sei o quê, mas é infraestrutura. Quantas máquinas fotográficas a gente tem, quantos equipamento de boom aqui a gente tem, quantos equipamento de aula. Isso aqui eu não comecei com isso, eu gravava só com 1 camerazinha e 1 lapela vagabunda que comprei ali na feira do Paraguai.

Quem não sabe feira do Paraguai é feirinha que tem aqui em Brasília, pô, as muamba, ao lado. E eu não comecei a investir no alto, a gente foi pegando 1 pouquinho, em vez de botar tudo em mídia, comprava 1 câmera, comprava 1 negócio, e aos poucos fui investindo. A outra é em equipe, que eu acabei de falar, você vai sempre contratando mais gente, né? Aí na aula eu expliquei como é que eu contrataria equipe, comece contratando pessoas que vão te ajudar com coisas mais básicas até chegar nas coisas mais avançadas. E também investimento em educação.

Eu gosto de investir muito sim em master mind, em grupos de mentoria, em em tickets altos mesmo dessas pessoas que já têm muito resultado, eu sempre investi, e é 1 retorno que também é arriscado, não tem negócio que garante nada não, você entra lá sem garantir, não sabe se vai vender ou não, mas eu invisto muito. Alguns foram excelentes e, nossa me trouxeram retorno enormes e outros não foram tão bons, é bom aprendendo e faz parte do risco. Então eu sempre invisto em mídia, infraestrutura, equipe, educação. Dentro de mídia não penso só em marketing direto, eu penso em marketing direto sempre é lógico, que precisa voltar ao que eu estou investindo aqui, principalmente na internet, que eu consigo metrificar muito rápido isso, mas também pra ter, no longo prazo, 1 crescimento de pessoas que conhecem minha marca e valorizam minha Eu já expliquei 1 pouco sobre essa questão de remuneração dos sócios, não confunda, né, a sua remuneração com a remuneração dos sócios. Como é que funciona a remuneração de sócio?

Você tem o seu prólabore, que é o salário do sócio, vocês definem entre os seus funcionário, entre os seus sócio. Dá pra você definir que todo mundo tem 1 salário igual, por exemplo, todo mundo tem 1 salário igual, olha, você é sócio, eu também sou, você tem 1 salário de 5000 ou de 5000. Pode ser que tenha 1 sócio que não trabalha, ele só é investidor, ele é sócio da empresa mas não trabalhou, aí fala olha, você não trabalha aqui no dia a dia, mas você é sócio da empresa, então você tem 0 de salário e eu tenho 5000. Qual que é o certo? O que vocês combinaram, não tem certo e errado.

Vamos dizer que tem 1 que tem mais responsabilidade, é o CEO da empresa, trabalha mais, trabalha mais noite, ou então o trabalho dele é mais intelectual, sei lá o que que é, e vocês decidiram que ele vai ter 1 trabalho, 1 salário de 25000 e você vai ter 1 de 5. É certo ou errado? Não sei o que vocês decidir, não tem certo e errado. É 1 definição do conselho ali da empresa de quanto é a remuneração de cada 1 dos sócios. Beleza.

Agora divisão de lucro aí é diferente, tem que ver o percentual que cada 1 tem na empresa. Vamos dizer que você tem 90 por 100 da empresa, eu tenho 10. A empresa distribuiu 1000000 de lucro, vai 900000 pra você, 100000 pra mim. Já é certo isso, não tem como mudar, não é? Não, é a distribuição de lucro da empresa tem que ser proporcional por lei.

Agora quanto de lucro eu distribuo da empresa? A gente também pode ter formas pra colocar isso, pra distribuir lucro. Então por exemplo na nossa empresa a gente tem, se está tem caixa, gente sempre vai fazer o seguinte. Primeiro, OpenDrive de 1 ano, como nós temos muito caixa, gente não deixa só 6 meses, a gente deixa OpenDrive de 1 ano, depois a gente, isso no final do do ano letivo mesmo a gente olha, quanto tem em caixa? Ah tem tanto, mantém o OpenDrocess de 1 ano, depois a gente fala quanto que ainda tem mesmo depois do OpenDrocess?

Ah a gente vai ter mais tanto em caixa. A gente vai pegar desse tanto que sobrou, vamos falar assim olha, 40 por 100, no nosso caso assim, é bem mais, a gente foi diminuindo. Antigamente era 100 por 100 reinvestia na empresa, a gente não não distribuía nada. Aí chegou 1 tempo que a gente falava olha, 40 por 100 a gente distribui e 60 por 100 vai pra empresa. Hoje eu acho que está 50 50, A gente distribui 50 do que sobra em caixa e reinveste 50 por 100.

Desses 50 por 100 que reinveste, a gente vai colocar ali, ah, tanto vai ser em mídia, tanto vai ser em estrutura, já tem o meu ano completamente definido do quanto que sobrou no caixa aonde eu vou investir, em educação, em equipe, infraestrutura e em mídia, que são essas 4 grandes áreas de investimento que a gente tem na nossa empresa. Então já está tudo muito bem definidinho, infraestrutura, mídia, aí dentro das 2 mídias tem, eu já tenho o percentual de cada 1 delas. E eu já sei quanto do que sobrou, tirou o open doors, e dentro do meu open doors já tem até o provisionamento que eu falei pra vocês, que é pagar décimo terceiro das pessoas, férias, todos os encargos trabalhistas ficam aqui. Então eu tenho 1 ano de de empresa se eu não vender nada garantido, tenho todo o provisionamento de demissão trabalhista dos funcionários, sobrou. O que sobrou?

50 por 100 a gente pro sócio no final do ano, 50 por 100 a gente reinveste. No início, se você está no primeiro, segundo ano da empresa, eu recomendo que você distribua 10 por 100 pro sócio e 90 por 100 pra empresa. Principalmente se você já tem 1 prólabore alto. Inclusive no início recomendo que você tenha 1 prólabore baixinho. Se sua empresa for próspera, no longo prazo você vai ter muita distribuição de lucro e muito prólabore.

Inclusive nem precisa de prólabore tão alto. Se você estiver com a empresa dando muito lucro, pra que você precisa de ficar recebendo dinheirinho todo mês? Bota todo o dinheiro lá, guardado pra você em algum investimento e fica vivendo dos seus investimentos. E viva com pouco, com o mínimo possível pra que você consiga investir na sua empresa e depois sua empresa cresça, e você tenha bons, boas divisões de lucro. Então esses são os principais ensinamentos que eu tenho aí sobre gestão financeira, fluxo de caixa é, domine seus custos fixos, cuide dos seus custos variáveis, planeje seus custos variáveis com antecedência que são entre essas 4 categorias, mídia, e dentro da mídia tem branding e marketing direto, infraestrutura, equipe e educação, defina bem a remuneração dos sócios combinado como é que vai ser o prólabore, tem 1 política de divisão de lucros clara, de curto médio e longo prazo, de curto prazo reinveste tudo médio prazo vai diminuindo longo prazo, aí a sua empresa já está muito estruturada, você pode começar distribuir mais ou não, pode querer crescer ela até o infinito ou às vezes até querer vender a empresa no futuro.

Faça 1 provisionamento trabalhista, não saia gastando, sai caro demitir, depois você fica com 1 passivo trabalhista, fica cavando 1 buraco difícil de sair, sempre deixa o dinheiro guardado do passivo trabalhista pra você conseguir demitir o funcionário, pagar todos os direitos dele, está tudo beleza. Tem 1 fluxo de Open Dros, e se você for mais cauteloso ainda, deixa 1 dinheiro pra risco, guardado, caso você seja processado, alguma coisa acontecer, você vai lá e paga sem mistério, sem ter que tirar dinheiro. Se tem 1 coisa que o sócio gosta é receber dividendos, receber divisão de lucro. Tem 1 coisa que o sócio odeia, e faz mal, é o sócio ter que aportar dinheiro na empresa. Imagina, teve 1 problema, aí pô, ter que botar dinheiro para pagar 1 processo.

Não, já deixa esse fundo lá, o sócio nunca vai ter essa sensação de estar perdendo dinheiro pessoal pra na empresa, é o contrário, né? O que está acontecendo. Então encerro aqui a minha aula de, hoje eu falei sério, né cara? Não falei 1 piada para falar de negócios meu amigo. Aqui com o cabelo bagunçado, sem piada.

Próximos aulas a gente vai melhorar esse, o humor aí, vou fazer 1 piadoca muito boa aí, encerramos essa aula.
