# Módulo 8 - Gestão de empresa

> **Fonte:** Aula 3 - Áreas da empresa.m4a
> **Duração:** 33min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Vamos lá, vamos começar. Eu vou falar quais são as 6 áreas mais importantes de 1 empresa que tem essa característica de trabalhar com 1 produto digital e principalmente com o marketing focada no perpétuo que é o que gente ensina aqui na metodologia do venda todo santo dia. Então, são as 6 áreas principais. Suporte, administrativo financeiro, conteúdo, vídeo, tráfego e. Todas elas têm alguma ligação entre elas, né, 1 correlação bem íntima entre elas.

Algumas mais, outras menos, algumas têm comunicação diária, outras têm comunicação mensal, semanal. Dependendo de como é que for o tamanho da sua empresa, você mesmo é todas as áreas. Às vezes você mesmo faz tudo, sei lá, você está terminando de gravar 1 aula, você é o cara do vídeo, aí você pede e fala espera aí que agora eu vou sair e vou mandar pro pessoal da edição. Aí você mesmo edita, você mesmo põe pra gravar, você grava, depois você edita, aí você faz o suporte pro aluno respondendo a dúvida, aí o aluno manda 1 dúvida sobre finanças, opa, tudo bom? Você está com problema na sua nota fiscal, veio com problema?

Espera aí que eu vou passar pro financeiro. Oi, tudo bom? Acabei de receber aqui que você está com problema de nota fiscal, cara, eu vou resolver aqui pra você. Me manda o seu email. Isso, seu CPF, pronto, envia a nota pro seu email, vou mandar aqui de novo pro pessoal do suporte, está ok?

Opa, tudo bom? O pessoal do financeiro já resolveu pra você cara, qualquer dúvida você pode voltar a ligar. Isso. Ah, você quer tirar 1 dúvida mais técnica com 1 especialista, né? Espera aí que eu vou transferir pra ele.

Alô? Opa, qual sua dúvida? É, pronto é você que faz tudo, não tem problema. Mas é porque eu faço isso que tem muita gente que é só 1 pessoa mesmo, ou então às vezes é 2. Então você tem que ter, quando eu eu estava com Rui a gente falava de vestir o chapéu.

Vestir o chapéu de suporte, tinha meu horário de suporte. A minha vida era organizada, cara, de segunda e terça suporte, quarta não sei o quê. Eu tinha 1 horário pra fazer cada 1 das coisas, mas eu já tinha na cabeça a divisão das funções pra quando eu fosse contratando, e a gente que é empreendedor tem que pensar em contratar, porque senão você não vai conseguir fazer tudo se não cresce. Eu já sabia as áreas que eu ia contratando, senão eu estava ferrado. Então, você aí está aqui pra entender como é que a gente faz, vou passar mais ou menos as áreas.

Então são essas. Qual que é o perfil de 1 pessoa que trabalha com suporte? Ela tem que ser 1 pessoa com 1 perfil paciente, que gosta de gente e que é 1 resolvedor de problema. Sou 1 cara, eu por exemplo não tenho perfil pra suporte. Já veio tentar conversar comigo alguma coisa?

De, eu quanto tempo que eu paro pra ouvir? Eu não sou de, de, eu não não, eu não tenho essa parada de tentar esmiuçar e resolver o problema e anotar e tentar ajudar. Eu já estou pensando em outra ideia, então acaba que não dá muito pra mim. Então, quando você for, quando você for fazer 1 suporte, você tem que ver se a pessoa tem esse perfil de ir a fundo no problema, de se preocupar mesmo, será que foi resolvido? Será que essa pessoa teve resposta?

Se a pessoa organizada, ela bota lá na agenda dela, bota no na na na ferramenta que ela tem de trabalho pra coisa não se perder. A pessoa realmente bastante preocupada com cada situação, porque cada ticket é 1 pessoa. A gente acha que é 1 venda, mas cada venda é 1 pessoa lá atrás. Então o meu suporte hoje é feito com a Giovana. Cara, ela é muito preocupada com cada 1 de vocês, ela liga, se algo der errado ela tenta me mandar mensagem, ela vai atrás, ela vai muito a fundo.

Então essa pessoa de suporte tem que ter essa característica. Quando você for pensar em suporte, principalmente no longo prazo, vai descobrir que todo o curso, ou toda parte de suporte vão ter 2 tipos de suporte. O suporte técnico, e o suporte específico. O que que vem a ser suporte técnico? Problema de login e senha, problema do vídeo não está funcionando, problema, né, por exemplo o ecommerce, o produto não chegou, problema na nota fiscal, às vezes até 1 pouco de financeiro, administrativo, vai estar envolvido com o suporte, é o que vai receber.

Às vezes o suporte não é o que vai resolver. O suporte só recebe. Ah, não recebi a nota fiscal. O suporte, vem pelo suporte, né? Vem pelo email, a pessoa manda o email e vem pro time de suporte, o time de suporte recebe.

Tive problema, ele vai primeiro fazer 1 triagem e avaliar. Pede 0CPF do cara, vê se a compra foi realmente feita, aí vê por que que não foi enviada a nota fiscal, manda pro administrativo financeiro, olha, esse cara aqui a gente não emitiu a nota, por quê? Ah porque deu 1 problema no sistema no dia. Aí ele vai conversar com o administrativo financeiro, o sistema, o pessoal do administrativo financeiro emite a nota, passa pro suporte e o suporte passa pro cliente. Ou então por exemplo, o pessoal recebe 1 email, ah o vídeo tal está fora do ar.

Aí o suporte vai primeiro ver se o vídeo está fora do ar mesmo e viu olha, está fora do ar. Aí ele vai mandar pro time de criação ou pro time de vídeo, olha o vídeo não está funcionando. Aí o time de vídeo, eita realmente a gente não pagou, já aconteceu, a gente não pagou o Vimio esse mês, que o Vimio é 1 ferramenta. Foi lá, manda para o administrativo financeiro, administrativo financeiro paga o Vimeo, o pessoal do vídeo avisa o suporte, já está funcionando, a gente normaliza, obrigado, a gente não tinha visto, já está normalizado o serviço pra você. Então é assim que funciona, as as áreas da empresa vão conversando.

Esse é o suporte de coisas mais técnicas. Normalmente a contratação dessa pessoa é mais barata, a hora dessa pessoa é mais fácil de se contratar, é a primeira pessoa que eu contrataria se eu tivesse no seu lugar. Só tem você sozinho, primeira pessoa que vai contratar esse suporte pras questões mais técnicas. Por quê? Elas são muito repetitivas, por isso que é mais barato.

Não precisa ser 1 pessoa com grande experiência. Em 2, 3 dias você explica todos os possíveis problemas que podem ter, ensina como usa o Hotmart, não precisa da pessoa ter 1 alto grau técnico de escolarização pra conseguir executar 1 trabalho, é 1 trabalho mais simples, por isso que ele é mais barato. Mas apesar de ser simples e barato, ele leva tempo. Então esse tempo avaliou, você não pode, você como empreendedor não pode ficar muito do seu tempo fazendo coisas que não são, que não geram tanto valor. Então o seu tempo é valioso, porque você pode usar esse tempo pra produzir mais retorno, mas o tempo dessa pessoa que você contrata ainda não é valioso.

Ela está no início de carreira, normalmente é 1 pessoa mais nova, mais jovem, então você vai usar ela pra fazer esse suporte técnico. E ela tem que ter essa esse perfil de conseguir resolver cada pequeno probleminha desse e a fundo pra que todos os clientes sejam bem atendidos. O outro tipo de suporte é o suporte específico, você tem que decidir se você vai querer oferecer ou não. Então por exemplo, se você tem 1 curso de cabeleireiro, o cara pergunta, como é que faz pra ter 1 corte igual o ladeirinho? Ele vai falar não cara, você tem que primeiro cortar as pontas, se hidratar, alguma coisa assim, aí fala é 1 tesoura x, y, você tem 1 curso de Excel, o cara vai ver, cara, eu não consigo fazer a macro tal, são dúvidas específicas sobre o curso.

Você pode você mesmo responder no início ou você pode contratar mentores ou tutores, né, que possivelmente até os seus alunos que vão resolver. Se você for oferecer esse tipo de suporte, que não é obrigado, você pode falar, não, meu curso é o curso, não tem suporte. Você tem que precificar isso bem, porque isso tem 1 custo mais alto. O outro suporte no salário é mais baixo, 1 salário mínimo às vezes pra pessoa fazer o suporte técnico. O suporte específico de 1 cara de programador por exemplo, quanto custa 1 horário de 1 programador?

Roteirista? Pronto, curso de cinema, quanto que seria o cara pra responder essas dúvidas? É mais difícil encontrar o profissional que vai ser apto pra ensinar aquilo que você ensina, ou você mesmo. Se você mesmo ficar oferecendo esse suporte, tem gente que 1 vez eu vi 1 cara falando, eu tenho o melhor suporte. Eu respondo em até 24 horas.

Das 2, 1 ou ele está mentindo ou ele está ferrado. Porque se ele ficar o tempo todo respondendo os alunos, como é que ele vai gravar vídeo, como é que ele vai fazer outras, ou ele não vive. Mesmo se ele deixar de viver não tem como no longo prazo se ele tiver muito aluno. E a ideia é que a gente tenha muito aluno, venda muito todo santo dia então, não ofereça suporte desenfreadamente, ofereça em grupo, envia comunidade, envia aula ao vivo. O meu eu faço, eu até ensinei na aula de entrega, faço muito com aula ao vivo.

Sento lá, fico 1 hora tirando dúvida da galera, e aquelas mesmas dúvidas entram, né, faço muito gravação de aula de tira dúvidas, mas eu não ofereço no meu curso suporte que tenha resposta minha individual pras pessoas porque senão não dá, imagina eu quero ter 100000 alunos em 1 ou eu vou mentir e vou botar outra pessoa pra responder pra mim, ou não vai dar pra fazer, entendeu? Então fique bastante atento com isso. Ah, agora 1 coisa legal sobre suporte também, nunca vi ninguém ensinando dessa forma. Tem as categorias de suporte, que são os inputs de suporte, né? Porque as perguntas podem vim de várias maneiras.

Então, 1 delas é o email. Quando você compra você, a primeira coisa, lembra que eu ensinei lá na aula de pósvenda de entrega? A primeira coisa que você manda 1 email falando, como que você conversa comigo? Aonde é o canal de de comunicação oficial? Você vai falar, então tem o primeiro suporte, que é o suporte de email.

O input é o email. O cara entrou com o problema dele, o chamado que a gente chama, né? Tem 1 chamado, é o problema que ele teve. É o input. Aí, esse email vai descobrir se se o problema é com vídeo, é com administrativo financeiro, é com pessoal técnico, é com imposto, é com, ele não ele vai identificar o que que é, vai vim dentro da empresa tentar resolver e devolve pro cara.

1 outra fonte de entrada são nas próprias publicidades, você não está anunciando todo dia? Você não tem anúncio? Nesses anúncios ficam 1 monte de comentários de pessoas com dúvidas que nem compraram o seu curso, que podem às vezes com 1 dúvida respondida vir a comprar o curso. Então fica 1 pessoa nossa de suporte só pra propaganda. Eu fico o dia inteiro vendo as propagandas e respondendo as pessoas.

E é 1 outro input. Então, olha só como é você já começa a organizar e ter que ir contratando as pessoas a medida. Se você estiver vendendo, não contrata ninguém, você faz o que você consegue. Começou a aumentar a venda, começou a entrar recurso financeiro, vai contratando nessa ordem. Primeiro o suporte técnico lá normal.

Depois, você vai começar a dividir. Ah, vai ficar 1 cara só pra email e outro cara só pra publicidade. Depois 1 só pra ecossocial, que seria meu canal no YouTube, tiver alguém perguntando alguma coisa específica, alguém tem que responder. Meu no Instagram, meu no Facebook, então fica 1 pessoa só pra responder esses. E a gente tem o outro de recuperação, que o Vitor tem 1 aula inteira só de recuperação de vendas, que a gente tem até 1 sistema que chama, chama e aí vocês vão entender lá como é que funciona na aula do Vitor.

E também a gente tem 1 divisão aqui dentro que algumas pessoas são suporte só de prévenda, que seriam as pessoas que fazem recuperação de vendas, anúncios, inbox, e outra pessoa que é pósvenda, que é pra só pra aluno. E aí a gente tem essa divisão toda aqui dentro, você vai criando na sua empresa essa medida. À medida que for crescendo a sua equipe. No início pode ser 1 pessoa só que faz tudo, pósvenda, prévenda, social, inbox. À medida que vai crescendo, é bom você ir categorizando porque quanto mais especialista a pessoa for no tipo de problema que é recorrente pra ela, mais rápido ela vai responder e melhor ela vai responder.

Ela vai ficar especialista só em comentários, só pra fazer venda. Outra vai ficar especialista só em problema técnico, outra vai ficar especialista só em problema específico, e aí você vai ter 1 equipe grande que vai te ajudar. No início, 1 pessoa só, 2 ou só você, você que sabe. A outra seriam as coisas administrativas e financeiras. Quando você está lá fazendo a sua empresa, no início você não tem muito problema administrativo e financeiro.

Ao longo do tempo, você vai ter muita demanda. Pagar salário, no início só tem você, você só paga o seu próprio salário, quando vende 1 instituição de lucro. Quando você contrata o suporte, você tem que pagar lá o salário do cara do suporte e o seu. Aí você contrata 1 editor e vídeo, vai ter que, tá, o cara vai ter que mandar o salário lá, cadastrar a conta. Olha o tempo que você está perdendo apertando o botão só, botando CPF, botando não sei o quê, você vai ficar pagando, né, conta de luz, conta de água, conta, ou o tempo se você for ver do seu dia, coisas que também tem 1 preço baixo, 1 1 auxiliar administrativo hoje você não não é tão caro contratar.

Se você ficar fazendo aquilo, você não grava vídeo, você não faz aula, você não cria anúncio e a empresa não cresce porque você está pagando conta. Pagar conta é 1 coisa muito simples de ser feita. De novo, você pode pegar 1 pessoa, está no início de carreira, e ela vai fazer essas coisas mais técnica. Então qual que é a função do administrativo financeiro? Agendar os pagamentos, né?

No final do dia você só autoriza. Ela vai fazer os cálculos de finanças dos funcionários, De férias, décimo terceiro, vale alimentação, não sei o quê, ela vai fazer tudo, você só assina. Fazer essas questões burocráticas de carteira de trabalho, assinar aonde é que tem que assinar, chega na minha mesa lá carteira de trabalho, eu só olho e assino a férias da pessoa, imagina se eu tivesse que fazer isso tudo, eu ia ficar o dia inteiro fazendo isso e a minha empresa não ia crescer. Ela também vê coisas da empresa, pagar as contas, g u, luz, água, você precisa até contratar 1 nova internet, às vezes a pessoa do administrativo faz com que a empresa opere. Às vezes você está até remoto, sua empresa não tem lugar físico igual a mim, mas ela também pode ver isso tudo remoto, comprar computador, fazer passagem aérea pra você viajar.

Imagina, você vai viajar, você que vai ter que pagar sua, você vai ter que pesquisar a passagem, comprar, ver se tem milha. Não, eu chego lá hoje e só falo olha, preciso viajar pra São Paulo pra gravar 1 vídeo. De repente ela já manda pra mim toda, já tem tudo. Imagina o tempo que eu ia ter que gastar pra fazer a compra de 1 passagem aérea, sendo que a pessoa pode fazer pra mim? É 1 administrativo financeiro, é o dinheiro mais bem pago do mundo, porque você tem liberdade pra ir fazer outras coisas porque seu tempo não está o tempo todo sendo gasto com coisinhas pequenas, então é muito importante você ter esse administrativo financeiro.

A às vezes o administrativo financeiro pode fazer até 0RH, que seria, eu preciso te contratar 1 1 bom editor de vídeo. Quem foi que tinha, você que está aqui, é nosso editor de vídeo, o Mateus. Quem foi que fez a entrevista com você? Foi com a Mayara. A Mayara ela foi lá e procurou.

Eu não sei onde ela te achou, onde ela te Ela achou ele num site, ele tinha cadastrado o currículo dele e o portfólio. Ela foi lá, fez o processo seletivo, fez tudo, você só foi conversar comigo e com o Rui depois de 1 tempo, não foi? Metade dos cara que ela entrevistou era ruim, nem veio, só veio o bom, ficou aqui, está aqui o Mateus, bonzão, resolve todos os problema, edita vídeo, grava, pergunta, preocupado. Se ela não tivesse feito 1 bom trabalho, ia estar 1 cara aqui ruim. Então o que que acontece?

Esse, ela às vezes é a mesma pessoa do administrativo financeiro, quando tem pouca demanda, ela pode te ajudar no r h. Nas empresas você pode ter essa flexibilidade. Com o tempo, hoje a gente já tem 1 pessoa administrativa, só auxiliar administrativo e tem 1 outra PRH. Mas o departamento é o mesmo, é administrativo e financeiro, porque r h é parte da parte administrativa da empresa, pode ser a mesma pessoa, no nosso caso hoje em dia a gente tem 2, né? A terceira seriam os conteudistas, são redatores.

Você, no nosso caso a gente tem vários redatores aqui, a gente são 1 dos poucos que não são contratados como CLT na nossa empresa, que seria pessoas que produzem artigos pros nossos blogs. Então tem vários, a gente deve ter umas 10 pessoas escrevendo pra gente hoje. Então elas cobram por laudo a gente dar os temas que a gente quer colocar pra fazer o. Esse lá nas aulas da semente eu falo tanto que é importante você ter seu conteúdo bem ranqueado no Google. Pra esse conteúdo estar bem ranqueado, você tem que estar com 1 artigo publicado.

Então normalmente como eu faço? Eu já tenho 1 vídeo que eu ensino alguma coisa, eu mando pro conteudista, ele destrincha aquele vídeo, escreve, e depois publica no blog. Ou então a gente já sabe que tem 1 coisa que é muito pesquisada, a gente vai lá, a pessoa digita 1, escreve 1 bom texto sobre aquilo, passa pelo nosso crivo, vê se está alinhado com nossos valores, nossa metodologia e publica no blog. Daqui a pouco a gente tem 1 blog com muito acesso por dos conteudistas, então é 1 outra área da empresa. Normalmente o conteudistas são redatores, escritores, redatores, jornalistas, pessoa, às vezes o cara não tem nenhuma área de formação mas escreve muito bem, a gente olha os textos dele e contrata.

Então são os conteudistas. Muitas vezes os conteudistas também nos ajudam a escrever vídeos pro YouTube, roteiro. Então muitas vezes, o que eu gravo no vídeo no YouTube foi previamente escrito por 1 redator. Só que eu que treinei esse redator. Então ele já vem com 1 vídeo mais ou menos de como eu pensaria.

Depois eu boto 1 pouco da minha personalidade dentro do vídeo, mas ele faz pesquisas, descobre dados, acompanha charts. Charts são relatórios, né? Tipo, ah, tem 1 1 site que eu acho muito legal chama charts ponto com, que ele é só de gráficos de coisas interessantes do mundo, as publicidades mais bem pagas, as marcas mais não sei o quê, tudo isso pode ser transformado em conteúdo pro vídeo no YouTube. Então a gente faz reuniões semanais, tem as ideias, os caras aprofundam, quando chega pra mim já está mastigado, só gravo vídeo. Então, pode acontecer a mesma coisa com você, busca coisa interessante no mercado, traz pra gente, vamos gravar vídeo sobre isso.

Isso tira muito do seu tempo, imagina todos os vídeos do YouTube eu tiver que pensando em tudo, estou ferrado, tem 1 equipe que está pensando junto comigo, né? O quarto é o pessoal de vídeo mesmo, e a gente tem também 2 áreas de vídeo, tem as pessoas que são mais específicas em edição, é o cara que vai lá pra editar mesmo o vídeo, a gente está gravando esse vídeo aqui, pode ser vídeo de aula, de vídeo de YouTube, de qualquer anúncio, então a gente está na parte de gravação agora, quem está aqui é o Mateus, e depois vai pra parte de edição. No nosso time hoje, o mesmo cara que tem capacidade pra gravar, ele já é dito. O Mateus, por exemplo, está aqui me ajudando hoje a gravar, ele aperta o lá, vê se meu cabelo está bom, está bom, Mateus? Então ele dá essa dica aí do visual do cabelo, se minha postura está legal, está legal a postura?

E aí ele arruma a luz, muitas vezes também era eu mesmo, eu botava o rec, vinha correndo, gravava, hoje em dia tem o Mateus. Terminou aqui, o Mateus passa pro computador e ele mesmo edita, ou então pra outra pessoa, o nosso time de vídeo é o maior time hoje da empresa, que a gente grava muito vídeo. Então o que que acontece? Tem essas 2, separações, o pessoal da gravação e da edição. No nosso time a gente conseguiu 1 time versátil que consegue ajudar nas 2 coisas.

Você pode ter 1 cara só pra gravação, eu acho que é muito, porque não tem tempo todo gravando, mais tempo editando do que gravando. Porque gravar só gravou aqui eu vou embora. Depois o Mateus está ferrado pra editar, de cortar, eu errei. Então demora mais tempo, depois renderizar que a gente descobriu esse final de semana que dá pau todo dia que vai renderizar, e a confusão é feia. Mesma coisa pra você editar vídeo.

Se você for editar todos os seus vídeos, você está ferrado, você não vai ter ideia pra editar mais vídeos, você não vai conseguir ligar pras pessoas pra conseguir gravar 1, você não vai conseguir estudar pra aprofundar, não vai poder estar ligando pros alunos, conversando. Então você também tem que contratar pessoas pra editar. Inclusive só 1 não dá, quantos editor de vídeo tem aqui? 7 pessoas, imagina se eu não tivesse nem, eu mesmo estou editando, eu não ia conseguir 1 grande volume, porque a hora nossa é limitada. Então se você tem mais gente, você aumenta o seu limite de horas, quanto mais gente você tiver, mais horas de vídeo você consegue editar.

Normalmente quanto mais horas de vídeo você tem editado, mais anúncios você tem, mais vídeo no YouTube você tem, mais audiência você tem, mais venda você tem. E também o tráfego. Essa parte é a é a quinta que eu coloco aqui, ela é mais difícil de você conseguir contratar, porque não é todo mundo que sabe tráfego, é 1 assunto delicado porque envolve realmente, dependendo do estágio que você está, grandes cifras de dinheiro, muita responsabilidade. O cara que trabalha com tráfego, às vezes não, já aconteceu cara, de 1 colega nosso que trabalhava com com tráfego, ele colocou 1 vírgula errada a mais e o cara gastou 300000 reais por, era para gastar 30000 reais no dia, ele gastou 300000 reais em 1 dia. Imagina, o cara tomou 300000 reais de prejuízo, por causa de 1 vírgula, que nos Estados Unidos é vírgula, no Brasil era ponto, erraram, deu 300000 de prejuízo.

Então o tráfego é delicado, tem muita estratégia envolvido, tem muita responsabilidade envolvida, muito detalhe, né, anúncio, é 1 coisa mais assim, que tem que ser 1 pessoa qualificada e também 1 pessoa de bastante confiança. Então, não é tão barato também normalmente, né? Às vezes vai vão ter vários perfis, tem gente que cobra 1 percentual do valor investido, tem gente que cobra 1 percentual do faturamento, tem gente que cobra só o salário mesmo e você vai ter que acompanhar de pé. Se você for fazer só com salário, é importante que tenha alguém da equipe ou 1 gestor ou 1 sócio que acompanhe bem de pé, porque ou você contrata alguém que vai ter participação, porque normalmente quando o dele está na reta, o resultado costuma ser melhor, principalmente nessa área de E a última etapa é a de que ela junto com a de também é muito delicado, porque a pessoa tem que primeiro entender muito do mercado, entender muito do negócio, pra escrever a você pode pegar o melhor do mundo, que já escreveu multimilionárias. Se ele entra dentro do seu negócio hoje, e ele não era do nicho principalmente, mesmo que ele seja do nicho, ele entrou hoje, não conhece a pessoa que está, não conhece o seu negócio, ele vai ter 1 tempo de maturação ali dentro pra entender como é que aquele negócio funciona pra escrever pra aquele negócio.

Não é só 1 que é bom de persuasão. Ele tem que ser bom do próprio negócio que ele, então ele vai demorar pra entender. Você não fica especialista em 1 coisa em 1 semana. Demora algum tempo até ele ficar muito, porque pra você escrever copy em algo você tem que ser especialista naquele algo que você está escrevendo. Então, pro cara ser 1 bom copy, ele primeiro tem que ser bom em copy, e bom no que ele está vendendo, na na negócio de copy que ele vai vender, trabalhar.

Então é muito importante que você também tenha copywriters no início, o mais comum é que o próprio especialista escreva as ou participe bem ativamente com a e ao longo do tempo, você vai terceirizando isso, ou contrata 1 pessoa EAE igualmente com tráfico, às vezes tem gente que cobra 1 1 participação, né, no no lançamento. Tem gente que já cobra 1 porrada logo, é 100000 reais eu escrevo sua cópia, você fica com ela, faz o que quiser. Tem gente que é contratado também, normalmente a mesma coisa, se você for fazer com 1 contratado, recomendo que tenha alguém especialista, mais experiente que vai estar orientando a pessoa e treinando ela ao longo de 1 tempo. Meu maior desafio na minha empresa hoje é treinar e tráfego, porque são áreas novas, não é fácil de encontrar no mercado e é complexo porque está intimamente, muito intimamente relacionado ao resultado. Se você tem 1 editor de vídeo ruim e 1 boa, o vídeo até funciona e vende.

Agora você tem o melhor editor de vídeo com ruim, não salva. Pode pegar o melhor editor de vídeo, se o cara está falando abobrinha lá, não vai vender. Pode pegar o melhor tráfego, se o cara está falando abobrinha, não vai vender. E também pode pegar melhor se não for entregar pro público, não vai vender. Então essas 2 áreas, elas são delicadas.

Então muito delicadas, é importante entender isso e ir terceirizando e acompanhando bem de perto esses 2 profissionais. Os outros de vídeo, eu não entendo muito de vídeo, os caras que me ensinam mais aqui, vocês não sabem muito mais de vídeo que eu, chego aqui eu não sei nada, mas ele consegue se virar. Eu sei ver 1 vídeo no final e ver se o vídeo está, consigo. Agora, e tráfego é bem complicado. Administrativo, porra, dá pra ver se a conta foi paga.

Suporte, dá pra ver se o email foi respondido. Ela é simples de ser treinado, AE0 tráfego é 1 pouco mais complexa. 1 coisa que me perguntaram outro dia, já vou deixar a resposta aqui. Que que você acha? Que eu devo terceirizar a, estou começando, né?

E o tráfego, ou eu devo aprender? Eu acho que os 2 jeitos funcionam. Conheço pessoas que aprenderam, não sabia nada de tráfego, nada. Aprenderam, é o caso meu e do Rui, não a gente não sabia, a gente aprendeu, fez e por muito tempo não tinha nem ninguém trabalhando com a gente, nem como nem como tráfego. E usamos isso.

E conheço pessoas que não quiseram aprender e terceirizaram. Qual dos jeitos é melhor? Os 2 funcionam, e já vi que os 2 funcionaram muito bem. Que que é importante? Decide o que que é melhor pra você, pro seu perfil.

Ah não não não dou nada com tecnologia, então beleza, vou terceirizar. Ou então cara, eu prefiro olhar porque eu sou muito controlador e eu tenho já 1 habilidade, então beleza, vou aprender e vou fazer. Se você escolher pelo lado de aprender e fazer, estuda bastante mesmo, dedica 1 boa parte do seu tempo pra isso, mesmo que deixe outras coisas de lado, porque isso é importante, e vai desenvolvendo e já vai preparando 1 time pra te ajudar porque você não pode ficar fazendo tudo sozinho no futuro. Se vocês escolheu terceirizar, mesmo assim faça 1 curso pelo menos, aprenda, o venda todo santo dia já tem tudo, o Rui te ensina. Aprenda pelo menos o básico, vamos pular isso aí eu vou terceirizar, não gosto de nada das aulas do Rui.

Dá 1 passada rápida pra você pelo menos ter o mínimo de conhecimento pra conseguir cobrar e delegar, e conversar entendendo o que que a pessoa que você terceirizou está fazendo. Se você só deixar na mão, você vai ficar muito vendida na situação, pode ser que não te ajude, vai ficar muito vendido. Algumas áreas que a gente tem na nossa empresa que eu nem coloquei aqui nessa apresentação aqui, mas que eu vou falar que a gente tem caso você veja possibilidades que ah o Leandro não falou isso, como é que funciona? Depende da divisão, né? A gente também tem 1 área de tecnologia, que são programadores que criam páginas pra gente, às vezes o nosso sistema de recuperação de vendas, então nossa empresa começou a investir em tecnologia.

A gente tem 1 área de design, que cria a arte das páginas de venda tal, então tem 1 área que poderia até entrar aqui né, mas tem 1 área de design, que cria a logo, a o site, publicações no nas redes sociais né então, que aqui eu coloquei como conteúdo nessa minha, nesse meu, dependendo do de como você organizar, você pode colocar o pessoal de design, o criador de página, social mídia, junto com os redatores, tá? Dentro de 1 mesma diretoria, por exemplo, vamos dizer que tem 5 diretorias. Às vezes é é você mesmo diretor de todas, né? Mas aí você dentro da diretoria de conteúdo você coloca redator, design, programador, social mídia, né? O cara que faz as publicações nas redes sociais.

Na nossa a gente também tem 1 área de eventos, porque a gente tem muito evento com a Cátia, né? Tem o teatro dela, às vezes tem o meu evento que, venda todo santo dia, que tem, às vezes alugar 1 lugar, tal. Então a gente tem área de eventos, às vezes cobra ingresso, faz palestra, e aí a pessoa ela está muito ligada até na área administrativa e financeira, que é para contratar, segurança, brigadista, não sei o quê, local de evento, essas coisas. Então a gente tem 1 pessoa que trabalha na área de eventos, a gente tem 1 área de estoque, porque a gente trabalha com produtos físicos, então tem lá o pessoal que recebe os produtos, cataloga, que faz tudo isso. E a gente tem 1 área de operação, que é a pessoa que faz o fluxo entre as áreas inteiras da empresa, inclusive está em aberto, gente está trabalhando pra contratar essa pessoa.

E pra finalizar, quando você estiver crescendo, tiver mais gente na sua empresa, ou quando você nem estiver crescendo ainda, você está já projetando na sua cabeça que vai crescer, você pode já pensando na cultura da sua empresa. Cultura é o que todos os grandes empresários, pessoas que já estão tendo, quando você vai começar a conversar de marketing é a coisa mais interessante do mundo, você vai nesses nesses grupos e tal, você vê quando, o tipo de conversa que o cara está tendo, se ele está faturando mais de 10000000 ou menos de 10000000. Todo mundo que fatura menos de 10000000 fica conversando sobre, qual que é a técnica de copy, como é que faço pra aumentar a minha taxa de email, como é que eu faço pra ter mais view no meus vídeos no YouTube, como é que eu cresço no meu Instagram? Esse é o papo dessa galera. Quando o cara fatura mais 10000000 ele pergunta, como é que você treina a sua equipe?

Qual que é a sua cultura? Como é que você contrata? Como é que você retém? Como é que você, o jogo muda? Porque ele já sabe que quando ele tiver mais gente essas pessoas que ele tiver lá dentro vão estar pensando nisso, como é que tem que ganhar clique no email, como é que faz vender mais e tal.

E se você ficar tomando todas as suas decisões caso a caso, você vai pirar porque não tem como tomar decisão por decisão. Então você tem que agir de acordo com valores e princípios, é como se você tivesse 1 código de ética ou 1 legislação da sua empresa. Como você demite, como você contrata, como você cresce, como você toma decisão. E a gente tem a nossa, o nosso código de cultura. Ele está escrito aqui olha, a gente tem os nossos mantras, as as nossas frases, os nossos valores, tem a Cátia, tem aqui o ciclo, os, como nos posicionamos com as pessoas, a nossa marca, a nossa missão.

Não é aquele negócio missão, visão e valores que tinha antigamente. Tem várias coisas aqui, né? Dos nossos modelos, as frases que inspiram. E as pessoas têm que tentar ao máximo viver isso aqui dentro. Então toda vez que alguém entra, gente já faz essa apresentação.

Tem também aqui 1 código de conduta, que que a gente aceita, que que gente não aceita, o que que a gente quer, nossa visão de futuro, todo mundo compartilha do mesmo sonho. Então, recomendo que você que estiver pensando em crescer já vá desenvolvendo o seu código de cultura, o seu código de conduta, os seus valores, os seus princípios, na sua visão. Se todo mundo tiver a visão é mais fácil essa visão ser realizada quando todo mundo está em busca da mesma visão, senão cada 1 está vendo alguma coisa, ninguém vê nada, 1 monte de cego. Vou deixar também a dica de 1 livro pra você ler. Você quiser começar a delegar, fazer tudo isso, tem 1 livro que é muito legal, mudou a minha forma de ver que chama Extreme Ondership.

É 1 vídeo que ele ensina A0A técnica de de liderança de 1 cara que treinava os líderes do exército dos Estados Unidos. E é sempre baseado na autorresponsabilização. Eu sou responsável sobre tudo o que acontece na minha empresa. Se acontece 1 problema de pagamento que gerou 1 prejuízo de milhões na minha empresa, o responsável sou eu porque eu contratei a pessoa que viu isso, eu treinei ela ou eu deveria ter treinado, ou eu não passei tudo certo pra pessoa. Então sempre o líder é o responsável por tudo na empresa.

Precisa ficar aí eu não sei o que que está de errado, 1 vez, não esqueço do Erico, que me falou isso, ele falou assim cara, todo dia tinha incêndio na minha empresa, eu só tinha problema, contratei 1 consultoria caríssima americana pra resolver, porque eu falava que meu time estava quebrado, estava com defeito, ela tinha que consertar o meu time. Ela começou a fazer a consultoria comigo e falou, Erico, tem 1 notícia ótima pra te dar, Seu time não tem nada de errado, seu time está ótimo, todo mundo lá é muito bom mesmo. Olha, então por que que todo dia tem sede? Quem é ruim é você, a gente tem que treinar você a lidar com o seu time, a comunicar direito com eles, a explicar pra eles, a conversar com eles, a passar a sua visão pra eles. Não adianta você imaginar 1 coisa na sua cabeça e não conseguir passar pra eles e falar que é a culpa deles.

E a mesma coisa pode estar acontecendo aí com você e com certeza aconteceu já comigo várias e várias vezes, a gente tem que estar sempre se lembrando disso, treinar o nosso time, treinar a nossa equipe, pensar numa cultura organizacional. Deixar aquelas frases clichês aqui que é clichê mas você precisa ouvir, contrata devagar, não adianta sair contratando qualquer pessoa, tem que contratar só as pessoas que são realmente boas. Contrata devagar, não sai contratando qualquer 1, que contratar gente errada atrapalha todo o seu processo, atrapalha a sua equipe, a pessoa fica perdida, todo mundo da equipe fica mais lento porque você contratou alguém que não está se encaixando dentro daquela cultura, e demite rápido. Se você percebeu que contratou errado, que o cara está dando problema, que a pessoa não está alinhada com a empresa, que a pessoa não está feliz na empresa, tem às vezes a pessoa é ótimo, a empresa que está ruim pra ela. Fala olha, não está bom pra você, é melhor que a gente encerre aqui, e aí demite rápido.

Sempre fala mais, é melhor você perder mais tempo explicando cada detalhe do que você explicar mais ou menos e aí a coisa acontece ruim, tem que fazer retrabalho. Pior coisa que acontece numa empresa é retrabalho, tem que ficar falando várias vezes a mesma coisa. Primeiro que gasta o dobro do tempo e segundo que estressa todo mundo. Então quando for passar 1 coisa, não fala assim, ô Mateus, edita 1 vídeo aqui pra mim, eu faço não Mateus, olha, quero que você edite 1 vídeo, a ideia desse vídeo é essa, eu quero que a pessoa sinta isso, eu quero que você pense numa ideia. Tem muitas vezes às vezes eu até acho que a pessoa, às vezes eu esperava que a pessoa tivesse a ideia, eu tinha muito esse problema.

Queria que a pessoa tivesse a ideia e não que eu tivesse que dar a ideia pra ela. Só que eu não falava pra ela que eu queria que ela tivesse Como é que ela ia saber? Eu falei, cara, eu quero, estou te dando liberdade, eu quero pelo menos 3 vídeos com ideias novas que você não veio falar comigo antes. Não quero eu ter que ter ideia, eu quero ver as suas ideias. E de repente fiz isso essa semana com a Malu, você viu?

Não. A quantidade de publicações que teve no Instagram que está funcionando. Porque eu falei pra ela, antigamente eu não falava. Então também aprendo muito isso e eu sempre tenho que, ensinar pra mim mesmo. E 1 coisinha aqui, última coisa pra finalizar essa aula é, todo mundo que entra na sua empresa ela vai ter 4 etapas, eu aprendi isso com o Marcelo German, ele chama os caras de bebê, préadolescente, adolescente e adulto.

O cara pode ser o melhor profissional do mundo, ele sempre vai entrar na sua empresa como bebê, porque ele não sabe como as coisas funcionam, se você pegar 1 cara que é cozinheiro, do master chefe ele entra numa cozinha da sua casa, Ele não vai saber onde fica o açúcar, ele vai ficar bebendo. Onde é açúcar? Onde é o óleo? Aonde liga esse forno que é elétrico, não sei. Ele vai ter que aprender a lidar com aquilo.

Ele vai sair do bebê, se o cara já for 1 sênior, 1 cara mais profissional, vai sair do bebê e ir pro adulto super rápido, porque ele só precisa se ambientar. Então beleza. Agora dependendo do nível técnico da pessoa, ela vai demorar pra ir do bebê pro adulto até ela ter independência. Qual que é o nosso erro? A gente coloca a pessoa na empresa e quer que ela tenha 1 comportamento de adulto enquanto ela ainda é bebê.

Ou então o contrário, a gente quer 1 cara que já é adulto, já está há muito tempo na empresa, já tem qualificação e não dá liberdade e autonomia pra que ele aja como 1 adulto. Ele vai ficar o tempo todo se sentindo preso sem autonomia, sem liberdade, e ele vai ficar altamente desmotivado porque ele não pode fazer as coisas. Ele está igual 1 bebê. Então você trata bebê como bebê, adolescente como adolescente, adulto como adulto e préadolescente como préadolescente. Quanto mais bebê ela for mais nova na empresa, tudo ela tem que fazer com autorização perguntando.

Ela vai ficando préadolescente? Que que é 1 bebê? Bebê não faz nada sozinho, até pra cagar ele precisa de suar. Aí ele virou criança. Aí o que que a criança faz?

Ela já anda sozinha e tal, mas o tempo todo ela está perguntando se está, né, aquele cara que está na sua empresa como estagiário. Que que o adolescente já faz? O adolescente já pode fazer tudo sozinho. Qualquer coisa, 1 adolescente hoje qualquer coisa ele pode fazer sozinho. Só que ele ainda não pode fazer sozinho, ele consegue.

Só que antes de fazer ele pergunta, pede permissão. O adulto não, ele já toca coisa na empresa. Ele já, você não precisa nem estar sabendo o que ele está fazendo, ele já tem autonomia, ele só comunica depois. O adolescente ele comunica antes. O bebê ele nem comunica, você vai fazendo lado a lado com ele.

Entendeu a diferença? Então entenda isso, que isso vai melhorar muito a comunicação na sua empresa, e eu espero que essa aula tenha sido valiosa pra você, nos vemos na próxima aula.
