# Modulo 1 - Comece por aqui

> **Fonte:** Aula 02 - O que é o S10x.m4a
> **Duração:** 4min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom então, vamos agora começar pro nosso módulo de estratégia. Antes de a gente sair executando, começar a criar stories do jeito de stories da e x de de se comunicar, a gente vai dar 1 visão geral do todo, como é que funciona, por que que funciona e principalmente qual que é a diferença do jeito de se comunicar usando a estratégia do da EXE se comunicar usando, ou numa outra estratégia ou, de 1 maneira mais intuitiva, mais normal, né? 10 x é 1 jeito mais anormal. E a boa notícia é que esse é 1 curso relativamente curto. Então provavelmente você vai conseguir estudar o 10 x hoje, aplicar o 10 x hoje e eventualmente já ter resultado com 10 x hoje, inclusive eu usei o 10 x hoje, vocês chegaram a ver?

Galera que está aqui assistindo, você viu Maju? Olha o meu aqui olha, vou mostrar pra vocês. Isso é 1 das, dos resultados de fazer 10 x, olha como é que fica. Foi só 1 dispositivo que eu usei, e eu vou explicar pra vocês durante esse curso, chove de pessoas interessadas em comprar o seu curso. Está aqui, não sei se está dando pra ver aí na tela, mas é muita gente interessada, com 1 único eu publiquei ele de manhã, nós estamos aqui 9 da manhã e já está desse jeito no do meu Instagram, e é de gente que quer comprar, que você que está aí provavelmente comprou nesse dia aqui.

Muita gente me pergunta também o que que é o 10 x e confundem também o 10 x com 1 técnica pra aumentar o número de visualizações nos. Não é isso. Na verdade, é 1 técnica pra transformar o seu, a sua comunicação no Instagram, numa verdadeira comunidade, que engaja, que compra, que conecta, que admira, que responde, que te ajuda, que te compartilha. E a palavrachave do 10 x, no longo do tempo você vai entender, que é comunidade, e não só. Porque aumentar o é relativamente fácil, poxa, eu ensinar como é que aumentou os aqui rapidinho e não muda nada a sua vida.

É só você zerar todos os do dia, apagar todos que tem anterior. Começar com os primeiros stories com alguma pergunta ou com alguma enquete pra pessoa responder sim ou não, então o primeiro, segundo e o terceiro stories, e basicamente isso vai dobrar ou triplicar os seus do do Instagram. Eventualmente, vai aumentar muito, eventualmente vai aumentar pouco, às vezes se o Instagram não estiver testando alguma coisa, não vai funcionar tão bem esse, mas esse funciona em 70, 60 por 100 das vezes, só que isso não muda em nada a sua vida, isso não muda em nada a sua comunicação. Isso é só 1 jeito pra 1 monte de gente ver alguns sem graça. É até ruim você fazer isso porque vai ter muito mais gente vendo e vai ver que não tem nada legal.

Então o 10 x é pra aumentar venda, é pra também aumentar, é pra aumentar sentimento de pertencimento, é pra aumentar reputação, engajamento, gente respondendo seus, como que se cria 1 comunidade com piadas internas, 1 comunidade que tem 1 senso de brincar junto com o docerim, não só você como 1 produtor de conteúdo normal que você produz e a outra pessoa só assiste, é completamente diferente. O da exx também é 1 técnica pra aumentar a quantidade de seguidores que você tem. Então a gente tem 1 técnica aqui ao longo do curso que você vai aprender, que é pra, além de criar 1 comunidade forte com quem já te segue, aumentar o número de gente que te segue e que automaticamente tem as mesmas características, os mesmos desejos, os mesmos valores da comunidade que te segue hoje. Então se você tem 1000 pessoas te seguindo hoje, pode acreditar que no mundo devem ter mais 10, 20, 101000000 de pessoas que têm valores parecidos com esses valores das pessoas que já te seguem hoje, mas que não sabem que você existe. Então lendo o stories da I x você vai descobrir como fazer com que as pessoas que se pareçam com as pessoas que te seguem hoje, descubram você, como é que você descobre elas e como é que você se conecta com elas logo que elas começarem a te seguir.

Bom então é pra isso que serve o Stores da I x, foi só 1 aulinha rápida, introdutória, vamos pra próxima aula que é sobre, por que que o 10 x é tão eficiente. Por que que ele funciona tão bem? Por que que as pessoas se abrem tanto? Então, vamos, vamos pra próxima
