---
title: "Copywriting technique that worked for 8 years - Hotmart FIRE 10 Years"
source: youtube
video_id: "bV4ar_bMsNY"
url: "https://www.youtube.com/watch?v=bV4ar_bMsNY"
word_count: 10277
language: pt-BR
date_extracted: "2026-03-07"
---

# Copywriting technique that worked for 8 years - Hotmart FIRE 10 Years

Agora no palco Innovation do Hot Agora no palco Innovation do Hot Agora no palco Innovation do Hot Smartfire, muito calor, muita energia Smartfire, muito calor, muita energia Smartfire, muito calor, muita energia para Leandro para Leandro para Leandro Ladeira. Meu nome é Leandro Ladeira, Ladeira. Meu nome é Leandro Ladeira, Ladeira. Meu nome é Leandro Ladeira, para quem não me conhece. Pode ser que para quem não me conhece. Pode ser que para quem não me conhece. Pode ser que até algumas pessoas me conheçam como até algumas pessoas me conheçam como até algumas pessoas me conheçam como ladeirinha. Pegou o apelido aí, ladeirinha. Pegou o apelido aí, ladeirinha. Pegou o apelido aí, infelizmente. Inclusive, se alguém me infelizmente. Inclusive, se alguém me infelizmente. Inclusive, se alguém me encontrar aqui e quiser, né, pode me encontrar aqui e quiser, né, pode me encontrar aqui e quiser, né, pode me chamar de Leandro mesmo, que ladeirinha chamar de Leandro mesmo, que ladeirinha chamar de Leandro mesmo, que ladeirinha é ruim, parece, sei lá, traficante de do é ruim, parece, sei lá, traficante de do é ruim, parece, sei lá, traficante de do negócio ruim. Então é, Leandro, tá? Tá negócio ruim. Então é, Leandro, tá? Tá negócio ruim. Então é, Leandro, tá? Tá beleza. É melhor mesmo. Eu queria avisar beleza. É melhor mesmo. Eu queria avisar beleza. É melhor mesmo. Eu queria avisar que eu não sou palestrante, já deve tá, que eu não sou palestrante, já deve tá, que eu não sou palestrante, já deve tá, vocês já devem ter conseguido perceber vocês já devem ter conseguido perceber vocês já devem ter conseguido perceber nos primeiros segundos. O vinhos também nos primeiros segundos. O vinhos também nos primeiros segundos. O vinhos também não é. Vocês dá para anotar. Dá para não é. Vocês dá para anotar. Dá para não é. Vocês dá para anotar. Dá para anotar só pela eh então não vai ter eh anotar só pela eh então não vai ter eh anotar só pela eh então não vai ter eh aquelas coisas legais de, né, levanta, aquelas coisas legais de, né, levanta, aquelas coisas legais de, né, levanta, dá high five pro cara da frente, abraça dá high five pro cara da frente, abraça dá high five pro cara da frente, abraça o cara do lado. Vocês podem se sentir à o cara do lado. Vocês podem se sentir à o cara do lado. Vocês podem se sentir à vontade para se abraçarem quando se vontade para se abraçarem quando se vontade para se abraçarem quando se sentirem vontade. É mais da iniciativa sentirem vontade. É mais da iniciativa sentirem vontade. É mais da iniciativa de vocês mesmo. Ó a piada que eu começo. de vocês mesmo. Ó a piada que eu começo. de vocês mesmo. Ó a piada que eu começo. Essa é uma palestra diferente. Você não Essa é uma palestra diferente. Você não Essa é uma palestra diferente. Você não vai ter que abraçar. Vocês fiquem à vai ter que abraçar. Vocês fiquem à vai ter que abraçar. Vocês fiquem à vontade para abraçar na velocidade de vontade para abraçar na velocidade de vontade para abraçar na velocidade de vocês. Ó, já comecei bem, hein. Sabe vocês. Ó, já comecei bem, hein. Sabe vocês. Ó, já comecei bem, hein. Sabe qual a principal reflexão que eu tenho qual a principal reflexão que eu tenho qual a principal reflexão que eu tenho aqui? A barba me fez bem. Nossa senhora. aqui? A barba me fez bem. Nossa senhora. aqui? A barba me fez bem. Nossa senhora. Porque eu acho que o marketing direto Porque eu acho que o marketing direto Porque eu acho que o marketing direto ele é um marketing que é muito ele é um marketing que é muito ele é um marketing que é muito preocupado em ROI venda, quanto custou a preocupado em ROI venda, quanto custou a preocupado em ROI venda, quanto custou a venda, quanto que eu lucrei e o branding venda, quanto que eu lucrei e o branding venda, quanto que eu lucrei e o branding já é o contrário. Pouco preocupado com já é o contrário. Pouco preocupado com já é o contrário. Pouco preocupado com isso, quantas pessoas eu impactei, como isso, quantas pessoas eu impactei, como isso, quantas pessoas eu impactei, como é que tá. Não tem pressa. Não tem é que tá. Não tem pressa. Não tem é que tá. Não tem pressa. Não tem pressa. Quando você junta as duas, o pressa. Quando você junta as duas, o pressa. Quando você junta as duas, o vinho contribuindo, não tem pressa. Com vinho contribuindo, não tem pressa. Com vinho contribuindo, não tem pressa. Com o microfone parecendo um R, quando você o microfone parecendo um R, quando você o microfone parecendo um R, quando você junta as duas coisas, você vende muito junta as duas coisas, você vende muito junta as duas coisas, você vende muito mais com um Roy até maior, né? A teoria mais com um Roy até maior, né? A teoria mais com um Roy até maior, né? A teoria que eu uso é mais ou menos assim. É, a que eu uso é mais ou menos assim. É, a que eu uso é mais ou menos assim. É, a gente vê como se Gostei da analogista. gente vê como se Gostei da analogista. gente vê como se Gostei da analogista. Toda vez que eu publico um vídeo, gero Toda vez que eu publico um vídeo, gero Toda vez que eu publico um vídeo, gero só valor, gero só conteúdo, eh, eu tô só valor, gero só conteúdo, eh, eu tô só valor, gero só conteúdo, eh, eu tô depositando ali, tô depositando toda vez depositando ali, tô depositando toda vez depositando ali, tô depositando toda vez que eu publico um vídeo, tô depositando que eu publico um vídeo, tô depositando que eu publico um vídeo, tô depositando dinheiro na nossa conta emocional. Eu dinheiro na nossa conta emocional. Eu dinheiro na nossa conta emocional. Eu falaria assim, hoje em dia, nós temos falaria assim, hoje em dia, nós temos falaria assim, hoje em dia, nós temos uma relação, quando eu te dou algo, uma relação, quando eu te dou algo, uma relação, quando eu te dou algo, depositei algo e agora tenho mais valor depositei algo e agora tenho mais valor depositei algo e agora tenho mais valor com você. Tô depositando, as pessoas vão com você. Tô depositando, as pessoas vão com você. Tô depositando, as pessoas vão estar gostando do que a Caixa tá estar gostando do que a Caixa tá estar gostando do que a Caixa tá fazendo. Toda vez que eu cobro alguma fazendo. Toda vez que eu cobro alguma fazendo. Toda vez que eu cobro alguma coisa, mesmo que seja toda vez que eu coisa, mesmo que seja toda vez que eu coisa, mesmo que seja toda vez que eu cobro eu perco valor. Boa analogia e cobro eu perco valor. Boa analogia e cobro eu perco valor. Boa analogia e cara tem futuro. Vai longe esse menino. cara tem futuro. Vai longe esse menino. cara tem futuro. Vai longe esse menino. Eu tô sacando. Quando eu faço uma venda, Eu tô sacando. Quando eu faço uma venda, Eu tô sacando. Quando eu faço uma venda, eu tô fazendo um saque maior. Eu eu tô fazendo um saque maior. Eu eu tô fazendo um saque maior. Eu melhorei minha presença de palco, hein? melhorei minha presença de palco, hein? melhorei minha presença de palco, hein? Olha, dá tô ruim, mas era pior. Falava Olha, dá tô ruim, mas era pior. Falava Olha, dá tô ruim, mas era pior. Falava para dentro, né? Mas o conteúdo era bom. para dentro, né? Mas o conteúdo era bom. para dentro, né? Mas o conteúdo era bom. Mais do que depositar, você vai ficar no Mais do que depositar, você vai ficar no Mais do que depositar, você vai ficar no vermelho. Se você, olha que reflexão, se vermelho. Se você, olha que reflexão, se vermelho. Se você, olha que reflexão, se você sacar mais do que depositar, você você sacar mais do que depositar, você você sacar mais do que depositar, você tem que ficar no vermelho. Moral da tem que ficar no vermelho. Moral da tem que ficar no vermelho. Moral da história, se você depositar muito, no história, se você depositar muito, no história, se você depositar muito, no dia que você precisar sacar, você tem o dia que você precisar sacar, você tem o dia que você precisar sacar, você tem o saldo. Você vai vender a desenvoltura. Ó saldo. Você vai vender a desenvoltura. Ó saldo. Você vai vender a desenvoltura. Ó a cara de alucinado que eu ó meu olho. a cara de alucinado que eu ó meu olho. a cara de alucinado que eu ó meu olho. Eu acho que não mudou nada de lá para Eu acho que não mudou nada de lá para Eu acho que não mudou nada de lá para 2025 em relação a isso. Todo 2025 em relação a isso. Todo 2025 em relação a isso. Todo relacionamento sem ser marketing digital relacionamento sem ser marketing digital relacionamento sem ser marketing digital é assim mesmo. Se toda hora você gera é assim mesmo. Se toda hora você gera é assim mesmo. Se toda hora você gera valor para um amigo, só gera valor se valor para um amigo, só gera valor se valor para um amigo, só gera valor se ele ontem mesmo eu peguei um amigo malv. ele ontem mesmo eu peguei um amigo malv. ele ontem mesmo eu peguei um amigo malv. Tin tempo que eu não vi ele. Mandei uma Tin tempo que eu não vi ele. Mandei uma Tin tempo que eu não vi ele. Mandei uma mensagem, pô cara, saudade de você. mensagem, pô cara, saudade de você. mensagem, pô cara, saudade de você. Manda notícias, como é que estão as Manda notícias, como é que estão as Manda notícias, como é que estão as coisas, tal. Cara, ele mandou uma coisas, tal. Cara, ele mandou uma coisas, tal. Cara, ele mandou uma mensagem emocionado, pô, fiquei feliz, mensagem emocionado, pô, fiquei feliz, mensagem emocionado, pô, fiquei feliz, eu tô aqui viajando, meio solitário. Sua eu tô aqui viajando, meio solitário. Sua eu tô aqui viajando, meio solitário. Sua mensagem me fez tão bem, depositei. Isso mensagem me fez tão bem, depositei. Isso mensagem me fez tão bem, depositei. Isso funciona também com casamento. Toda hora funciona também com casamento. Toda hora funciona também com casamento. Toda hora você só pede alguma coisa pra sua você só pede alguma coisa pra sua você só pede alguma coisa pra sua esposa, faz isso para mim, pega não sei esposa, faz isso para mim, pega não sei esposa, faz isso para mim, pega não sei o quê, cara. Chega uma hora você só tá o quê, cara. Chega uma hora você só tá o quê, cara. Chega uma hora você só tá pedindo, vai ficar ruim. Qualquer pedindo, vai ficar ruim. Qualquer pedindo, vai ficar ruim. Qualquer relacionamento assim, venda no relacionamento assim, venda no relacionamento assim, venda no relacionamento é a mesma coisa, cara. relacionamento é a mesma coisa, cara. relacionamento é a mesma coisa, cara. Toda vez que eu tô te relacionando, eu Toda vez que eu tô te relacionando, eu Toda vez que eu tô te relacionando, eu tô tentando te vender alguma coisa, tô tentando te vender alguma coisa, tô tentando te vender alguma coisa, empurrar alguma coisa, fazer um pit, empurrar alguma coisa, fazer um pit, empurrar alguma coisa, fazer um pit, você não vai querer mais me ouvir, você não vai querer mais me ouvir, você não vai querer mais me ouvir, porque você me vê e você vê que coisa porque você me vê e você vê que coisa porque você me vê e você vê que coisa ruim. Não que comprar é ruim, mas ruim. Não que comprar é ruim, mas ruim. Não que comprar é ruim, mas vender, vender, vender um cara vender, vender, vender um cara vender, vender, vender um cara comercial. Mas toda vez que você me vê é comercial. Mas toda vez que você me vê é comercial. Mas toda vez que você me vê é uma coisa boa, eu te ensino algo, eu uma coisa boa, eu te ensino algo, eu uma coisa boa, eu te ensino algo, eu gero algum valor, eu mudo alguma coisa, gero algum valor, eu mudo alguma coisa, gero algum valor, eu mudo alguma coisa, eu faço você se sentir bem. Nem que eu eu faço você se sentir bem. Nem que eu eu faço você se sentir bem. Nem que eu faça você dar uma risada ou que eu faça faça você dar uma risada ou que eu faça faça você dar uma risada ou que eu faça inclusive você se sentir mal, refletir inclusive você se sentir mal, refletir inclusive você se sentir mal, refletir sobre alguma coisa, mas aí eu construí sobre alguma coisa, mas aí eu construí sobre alguma coisa, mas aí eu construí um relacionamento, eu depositei. Isso um relacionamento, eu depositei. Isso um relacionamento, eu depositei. Isso aqui pode vir inteligência artificial, aqui pode vir inteligência artificial, aqui pode vir inteligência artificial, se o mundo continuar sendo mundo, isso se o mundo continuar sendo mundo, isso se o mundo continuar sendo mundo, isso aqui vai continuar igual pro resto da aqui vai continuar igual pro resto da aqui vai continuar igual pro resto da vida. Se você dar alguma coisa para vida. Se você dar alguma coisa para vida. Se você dar alguma coisa para alguém, você tá ganhando credibilidade. alguém, você tá ganhando credibilidade. alguém, você tá ganhando credibilidade. Quando você for vender, você tem Quando você for vender, você tem Quando você for vender, você tem reputação, credibilidade, né? Afeição reputação, credibilidade, né? Afeição reputação, credibilidade, né? Afeição também, que foi a palestra de 2022. O também, que foi a palestra de 2022. O também, que foi a palestra de 2022. O que que eu acredito sobre marketing? Eu que que eu acredito sobre marketing? Eu que que eu acredito sobre marketing? Eu acredito que o marketing é ganhar espaço acredito que o marketing é ganhar espaço acredito que o marketing é ganhar espaço mental. na cabeça das mental. na cabeça das mental. na cabeça das pessoas. Marketing é isso, é você entrar pessoas. Marketing é isso, é você entrar pessoas. Marketing é isso, é você entrar na cabeça da pessoa e não sair na cabeça da pessoa e não sair na cabeça da pessoa e não sair mais. E para mais. E para mais. E para isso eu criei o que eu chamo de isso eu criei o que eu chamo de isso eu criei o que eu chamo de dispositivo de impregnação mental. dispositivo de impregnação mental. dispositivo de impregnação mental. Literalmente vai ficar impregnado na Literalmente vai ficar impregnado na Literalmente vai ficar impregnado na cabeça e vocês estão fodidos porque cabeça e vocês estão fodidos porque cabeça e vocês estão fodidos porque provavelmente eu vou ficar impregnado. Ó provavelmente eu vou ficar impregnado. Ó provavelmente eu vou ficar impregnado. Ó o vocabulário, hein? Vou melhorar isso o vocabulário, hein? Vou melhorar isso o vocabulário, hein? Vou melhorar isso aí. Não vai acontecer. Vou ficar aí. Não vai acontecer. Vou ficar aí. Não vai acontecer. Vou ficar impregnado na cabeça de vocês por muito impregnado na cabeça de vocês por muito impregnado na cabeça de vocês por muito tempo. Anos. tempo. Anos. tempo. Anos. anos e anos. Por isso vocês vão sonhar anos e anos. Por isso vocês vão sonhar anos e anos. Por isso vocês vão sonhar comigo. Eu vou usar aqui hoje, vocês vão comigo. Eu vou usar aqui hoje, vocês vão comigo. Eu vou usar aqui hoje, vocês vão ver. Na verdade, eu já comecei a usar, ver. Na verdade, eu já comecei a usar, ver. Na verdade, eu já comecei a usar, vocês já viram. Com a mão no bolso aqui. vocês já viram. Com a mão no bolso aqui. vocês já viram. Com a mão no bolso aqui. Tem que tirar a mão do bolso para Tem que tirar a mão do bolso para Tem que tirar a mão do bolso para palestrar, né? Leandrinho de 2022 não palestrar, né? Leandrinho de 2022 não palestrar, né? Leandrinho de 2022 não sabia nada da vida. A maioria tá aqui sabia nada da vida. A maioria tá aqui sabia nada da vida. A maioria tá aqui porque eu usei os dispositivos de porque eu usei os dispositivos de porque eu usei os dispositivos de impregnação mental e o mais legal é que impregnação mental e o mais legal é que impregnação mental e o mais legal é que vocês vão poder usar. Essa reflexão é vocês vão poder usar. Essa reflexão é vocês vão poder usar. Essa reflexão é muito boa. Eu continuo também. Marketing muito boa. Eu continuo também. Marketing muito boa. Eu continuo também. Marketing é ganhar espaço mental na cabeça das é ganhar espaço mental na cabeça das é ganhar espaço mental na cabeça das pessoas. Eh, marketing é memória. Por pessoas. Eh, marketing é memória. Por pessoas. Eh, marketing é memória. Por que que você acha que a palavra marca que que você acha que a palavra marca que que você acha que a palavra marca existe? Por que que marca chama marca? existe? Por que que marca chama marca? existe? Por que que marca chama marca? Porque ela ficou marcada. Você já tinha Porque ela ficou marcada. Você já tinha Porque ela ficou marcada. Você já tinha parado para pensar nisso? Marca, chama parado para pensar nisso? Marca, chama parado para pensar nisso? Marca, chama marca porque senão ela não marcou, marca porque senão ela não marcou, marca porque senão ela não marcou, passou. Por isso que marketing é passou. Por isso que marketing é passou. Por isso que marketing é memória, né? E aí nessa palestra aqui, memória, né? E aí nessa palestra aqui, memória, né? E aí nessa palestra aqui, esse é apenas um trecho, né? Eu explico esse é apenas um trecho, né? Eu explico esse é apenas um trecho, né? Eu explico como ficar mais marcante na cabeça das como ficar mais marcante na cabeça das como ficar mais marcante na cabeça das pessoas. E o segredo é você não ficar pessoas. E o segredo é você não ficar pessoas. E o segredo é você não ficar falando só do seu produto. Você busca falando só do seu produto. Você busca falando só do seu produto. Você busca dentro do cérebro da pessoa algo que já dentro do cérebro da pessoa algo que já dentro do cérebro da pessoa algo que já é marcante, como por exemplo a rotina da é marcante, como por exemplo a rotina da é marcante, como por exemplo a rotina da pessoa, como por exemplo as coisas que pessoa, como por exemplo as coisas que pessoa, como por exemplo as coisas que já a rotina é marcante porque é do dia a já a rotina é marcante porque é do dia a já a rotina é marcante porque é do dia a dia, né? Como é que você se apoia e bota dia, né? Como é que você se apoia e bota dia, né? Como é que você se apoia e bota o seu marketing aí dentro? Ou alguma o seu marketing aí dentro? Ou alguma o seu marketing aí dentro? Ou alguma coisa que já é forte na cabeça das coisa que já é forte na cabeça das coisa que já é forte na cabeça das pessoas, como por exemplo as convicções, pessoas, como por exemplo as convicções, pessoas, como por exemplo as convicções, a família, as viagens, os a família, as viagens, os a família, as viagens, os relacionamentos. E aí você se intromete relacionamentos. E aí você se intromete relacionamentos. E aí você se intromete dentro desse desses pensamentos e dessas dentro desse desses pensamentos e dessas dentro desse desses pensamentos e dessas memórias. e acaba se alocando ali de memórias. e acaba se alocando ali de memórias. e acaba se alocando ali de alguma maneira. E tem técnica para isso. alguma maneira. E tem técnica para isso. alguma maneira. E tem técnica para isso. Basicamente foi isso que eu falei nessa Basicamente foi isso que eu falei nessa Basicamente foi isso que eu falei nessa palestra. Mas eu ainda continuo achando, palestra. Mas eu ainda continuo achando, palestra. Mas eu ainda continuo achando, marketing é ganhar espaço mental na marketing é ganhar espaço mental na marketing é ganhar espaço mental na cabeça das pessoas. Você arruma um jeito cabeça das pessoas. Você arruma um jeito cabeça das pessoas. Você arruma um jeito de ficar ali dentro da cabeça da pessoa, de ficar ali dentro da cabeça da pessoa, de ficar ali dentro da cabeça da pessoa, o tempo todo ela lembra de você. Eu o tempo todo ela lembra de você. Eu o tempo todo ela lembra de você. Eu tenho uma técnica que eu uso nos meus tenho uma técnica que eu uso nos meus tenho uma técnica que eu uso nos meus pits que se você ouvir ela hoje, daqui a pits que se você ouvir ela hoje, daqui a pits que se você ouvir ela hoje, daqui a 6 anos, você quando acontecer alguma 6 anos, você quando acontecer alguma 6 anos, você quando acontecer alguma coisa na sua vida, você vai lembrar: coisa na sua vida, você vai lembrar: coisa na sua vida, você vai lembrar: "Ah, o Leandro falou isso". No meu "Ah, o Leandro falou isso". No meu "Ah, o Leandro falou isso". No meu storytelling, quantas vezes eu encontro storytelling, quantas vezes eu encontro storytelling, quantas vezes eu encontro algum seguidor presencialmente, ele algum seguidor presencialmente, ele algum seguidor presencialmente, ele fala: "Nossa, lembrei daquela tua fala: "Nossa, lembrei daquela tua fala: "Nossa, lembrei daquela tua história lá do CP, pô". Lembrei da tua história lá do CP, pô". Lembrei da tua história lá do CP, pô". Lembrei da tua história da viagem da Disney. Nossa, história da viagem da Disney. Nossa, história da viagem da Disney. Nossa, lembrei de tal história que você contou. lembrei de tal história que você contou. lembrei de tal história que você contou. Porque eu vou ganhando espaço dentro da Porque eu vou ganhando espaço dentro da Porque eu vou ganhando espaço dentro da cabeça das pessoas. Tem uma que eu falo cabeça das pessoas. Tem uma que eu falo cabeça das pessoas. Tem uma que eu falo que toda vez que a pessoa fizer uma que toda vez que a pessoa fizer uma que toda vez que a pessoa fizer uma compra de algo, ela vai lembrar de aí eu compra de algo, ela vai lembrar de aí eu compra de algo, ela vai lembrar de aí eu uso a técnica, eu fico vivo na cabeça da uso a técnica, eu fico vivo na cabeça da uso a técnica, eu fico vivo na cabeça da pessoa toda vez que ela vai tomar uma pessoa toda vez que ela vai tomar uma pessoa toda vez que ela vai tomar uma decisão de compra. Como é que faz isso? decisão de compra. Como é que faz isso? decisão de compra. Como é que faz isso? É marketing, é ficar memorável. É marketing, é ficar memorável. É marketing, é ficar memorável. Marketing é mar. Tá aqui. Por isso que Marketing é mar. Tá aqui. Por isso que Marketing é mar. Tá aqui. Por isso que minhas palestras são bem avaliadas, minhas palestras são bem avaliadas, minhas palestras são bem avaliadas, reflexões aqui filosóficas. volume de reflexões aqui filosóficas. volume de reflexões aqui filosóficas. volume de informação. Isso até em relação à música informação. Isso até em relação à música informação. Isso até em relação à música para pensar. Há 15 anos atrás você para pensar. Há 15 anos atrás você para pensar. Há 15 anos atrás você conhecia todos os músicos do momento. Se conhecia todos os músicos do momento. Se conhecia todos os músicos do momento. Se eu te perguntar agora hoje, qual é a eu te perguntar agora hoje, qual é a eu te perguntar agora hoje, qual é a música top um no Spotify? Você não sabe. música top um no Spotify? Você não sabe. música top um no Spotify? Você não sabe. Sabe por que que você não sabe? Porque Sabe por que que você não sabe? Porque Sabe por que que você não sabe? Porque semana passada era outra. Semana que vem semana passada era outra. Semana que vem semana passada era outra. Semana que vem vai ser outra. Antigamente tinha uma vai ser outra. Antigamente tinha uma vai ser outra. Antigamente tinha uma música ficava no top um do Spotify um música ficava no top um do Spotify um música ficava no top um do Spotify um mês repetindo na sua cabeça, mas ela mês repetindo na sua cabeça, mas ela mês repetindo na sua cabeça, mas ela fica uma semana e já é tudo passou, tudo fica uma semana e já é tudo passou, tudo fica uma semana e já é tudo passou, tudo tá mais efêmero, né? Esse é o desafio. tá mais efêmero, né? Esse é o desafio. tá mais efêmero, né? Esse é o desafio. Tem mais volume de informação, tem mais Tem mais volume de informação, tem mais Tem mais volume de informação, tem mais gente criando, tem mais criador. E gente criando, tem mais criador. E gente criando, tem mais criador. E quanto mais difícil foi mais gente quanto mais difícil foi mais gente quanto mais difícil foi mais gente criar, mais vai se destacar quem conhece criar, mais vai se destacar quem conhece criar, mais vai se destacar quem conhece técnica para ficar impregnado na cabeça técnica para ficar impregnado na cabeça técnica para ficar impregnado na cabeça das pessoas. Quem não é um mero das pessoas. Quem não é um mero das pessoas. Quem não é um mero vendedor, sim um comunicador, porque o vendedor, sim um comunicador, porque o vendedor, sim um comunicador, porque o bom comunicador que ela tem e é difícil bom comunicador que ela tem e é difícil bom comunicador que ela tem e é difícil até tirar. Uma vez que entrou dentro da até tirar. Uma vez que entrou dentro da até tirar. Uma vez que entrou dentro da cabeça de alguém, não sai fácil. Esse cabeça de alguém, não sai fácil. Esse cabeça de alguém, não sai fácil. Esse aqui é mesmo que você evite. Muito aqui é mesmo que você evite. Muito aqui é mesmo que você evite. Muito louco. Tenta desaprender português. Você louco. Tenta desaprender português. Você louco. Tenta desaprender português. Você pode sofrer um acidente, perder um lado pode sofrer um acidente, perder um lado pode sofrer um acidente, perder um lado do cérebro, você não desaprende a falar. do cérebro, você não desaprende a falar. do cérebro, você não desaprende a falar. É muito louco, mano. Então é nesse nível É muito louco, mano. Então é nesse nível É muito louco, mano. Então é nesse nível que um bom comunicador tem que entrar, que um bom comunicador tem que entrar, que um bom comunicador tem que entrar, ao ponto de ficar impregnado da mente da ao ponto de ficar impregnado da mente da ao ponto de ficar impregnado da mente da pessoa. Como vender sem prometer, um pessoa. Como vender sem prometer, um pessoa. Como vender sem prometer, um pouquinho sobre o marketing de premissas pouquinho sobre o marketing de premissas pouquinho sobre o marketing de premissas de barba. A barba aumenta a de barba. A barba aumenta a de barba. A barba aumenta a credibilidade 80% aqui, ó. Normalmente credibilidade 80% aqui, ó. Normalmente credibilidade 80% aqui, ó. Normalmente quando vocês usam o marketing de quando vocês usam o marketing de quando vocês usam o marketing de promessa, fica mais ou menos assim, como promessa, fica mais ou menos assim, como promessa, fica mais ou menos assim, como promessa mesmo, eh, como promessa em promessa mesmo, eh, como promessa em promessa mesmo, eh, como promessa em tempo, mesmo que objeção. Fica mais ou tempo, mesmo que objeção. Fica mais ou tempo, mesmo que objeção. Fica mais ou menos assim. Como faturar 50.000 em 30 menos assim. Como faturar 50.000 em 30 menos assim. Como faturar 50.000 em 30 dias, mesmo que você não tenha dinheiro dias, mesmo que você não tenha dinheiro dias, mesmo que você não tenha dinheiro para investir. Quem é que se já viu mais para investir. Quem é que se já viu mais para investir. Quem é que se já viu mais ou menos assim? Isso funcione tudo que é ou menos assim? Isso funcione tudo que é ou menos assim? Isso funcione tudo que é nicho. Aprenda a emagrecer em tanto nicho. Aprenda a emagrecer em tanto nicho. Aprenda a emagrecer em tanto tempo, mesmo que você seja viciado em tempo, mesmo que você seja viciado em tempo, mesmo que você seja viciado em McDonald's. E qual o problema disso? McDonald's. E qual o problema disso? McDonald's. E qual o problema disso? Parece menos confiável, parece mentira, Parece menos confiável, parece mentira, Parece menos confiável, parece mentira, parece exagerado, né? E aí a gente parece exagerado, né? E aí a gente parece exagerado, né? E aí a gente também é viciado em fazer isso aqui. também é viciado em fazer isso aqui. também é viciado em fazer isso aqui. Aprenda, descubra, emagreça, conquista. Aprenda, descubra, emagreça, conquista. Aprenda, descubra, emagreça, conquista. O que que tá em comum aqui? É tudo O que que tá em comum aqui? É tudo O que que tá em comum aqui? É tudo imperativo. A gente tá usando o imperativo. A gente tá usando o imperativo. A gente tá usando o imperativo o tempo todo. Quer uma dica imperativo o tempo todo. Quer uma dica imperativo o tempo todo. Quer uma dica para melhorar 10 vezes sua COP? Elimine para melhorar 10 vezes sua COP? Elimine para melhorar 10 vezes sua COP? Elimine o imperativo. Para melhorar um pouquinho o imperativo. Para melhorar um pouquinho o imperativo. Para melhorar um pouquinho mais, elimina a interrogação. Se mais, elimina a interrogação. Se mais, elimina a interrogação. Se você é careca e tem problemas aí com você é careca e tem problemas aí com você é careca e tem problemas aí com seus cabelos, então seus problemas seus cabelos, então seus problemas seus cabelos, então seus problemas acabaram, não é assim? Então, se você só acabaram, não é assim? Então, se você só acabaram, não é assim? Então, se você só de tirar isso, que são as primeiras de tirar isso, que são as primeiras de tirar isso, que são as primeiras ideias, o hiperativo e essa perguntinha ideias, o hiperativo e essa perguntinha ideias, o hiperativo e essa perguntinha no início, seu cérebro já vai começar a no início, seu cérebro já vai começar a no início, seu cérebro já vai começar a procurar coisas que ele não procuraria procurar coisas que ele não procuraria procurar coisas que ele não procuraria normalmente. E o problema de usar o normalmente. E o problema de usar o normalmente. E o problema de usar o hiperativo é que ele empurra uma hiperativo é que ele empurra uma hiperativo é que ele empurra uma verdade. Ele não deixa a pessoa verdade. Ele não deixa a pessoa verdade. Ele não deixa a pessoa entender. Isso aqui é a base da do entender. Isso aqui é a base da do entender. Isso aqui é a base da do marketing de premissa, né? Isso aqui é marketing de premissa, né? Isso aqui é marketing de premissa, né? Isso aqui é muito interessante. Só de você não usar muito interessante. Só de você não usar muito interessante. Só de você não usar o hiperativo e não começar com uma o hiperativo e não começar com uma o hiperativo e não começar com uma pergunta retórica, eu errei. Devia ter pergunta retórica, eu errei. Devia ter pergunta retórica, eu errei. Devia ter falado isso, né? Como é que eu falado isso, né? Como é que eu falado isso, né? Como é que eu melhoraria essa palestra hoje, né? Em melhoraria essa palestra hoje, né? Em melhoraria essa palestra hoje, né? Em vez de eu falar a interrogação, eu vez de eu falar a interrogação, eu vez de eu falar a interrogação, eu falava: "É a pergunta retórica". É. Você falava: "É a pergunta retórica". É. Você falava: "É a pergunta retórica". É. Você tem problemas com cabelo? Você está com tem problemas com cabelo? Você está com tem problemas com cabelo? Você está com dificuldade de pagar suas contas? Você dificuldade de pagar suas contas? Você dificuldade de pagar suas contas? Você não sabe como concluir o seu TCC? Então não sabe como concluir o seu TCC? Então não sabe como concluir o seu TCC? Então não fique preocupado, porque agora eu não fique preocupado, porque agora eu não fique preocupado, porque agora eu tenho uma solução. O TCC automático, tenho uma solução. O TCC automático, tenho uma solução. O TCC automático, agora eu tenho a solução, a fórmula do agora eu tenho a solução, a fórmula do agora eu tenho a solução, a fórmula do cabelo que cresce, enfim, isso é o jeito cabelo que cresce, enfim, isso é o jeito cabelo que cresce, enfim, isso é o jeito mais óbvio do mundo de qualquer um criar mais óbvio do mundo de qualquer um criar mais óbvio do mundo de qualquer um criar qualquer coisa, que é basicamente você qualquer coisa, que é basicamente você qualquer coisa, que é basicamente você faz uma pergunta do problema e a sua faz uma pergunta do problema e a sua faz uma pergunta do problema e a sua solução resolve. Qual que é o problema solução resolve. Qual que é o problema solução resolve. Qual que é o problema disso? Dois. O primeiro problema, pô, disso? Dois. O primeiro problema, pô, disso? Dois. O primeiro problema, pô, todo mundo pensaria igual. Não é que todo mundo pensaria igual. Não é que todo mundo pensaria igual. Não é que tipo, é tão fácil que tá aos montes aí tipo, é tão fácil que tá aos montes aí tipo, é tão fácil que tá aos montes aí você fica idêntico a todo mundo. Se você você fica idêntico a todo mundo. Se você você fica idêntico a todo mundo. Se você tá idêntico a todo mundo, você fica tá idêntico a todo mundo, você fica tá idêntico a todo mundo, você fica invisível. Imperativo é a mesma coisa. invisível. Imperativo é a mesma coisa. invisível. Imperativo é a mesma coisa. Ganhe dinheiro online, faça o seu cabelo Ganhe dinheiro online, faça o seu cabelo Ganhe dinheiro online, faça o seu cabelo crescer. Você só empurra a promessa. crescer. Você só empurra a promessa. crescer. Você só empurra a promessa. Você não faz a pessoa pensar ou refletir Você não faz a pessoa pensar ou refletir Você não faz a pessoa pensar ou refletir sobre a sua linha argumentativa, porque sobre a sua linha argumentativa, porque sobre a sua linha argumentativa, porque nem linha argumentativa tem, é só a nem linha argumentativa tem, é só a nem linha argumentativa tem, é só a promessa pela promessa. A proposta dessa promessa pela promessa. A proposta dessa promessa pela promessa. A proposta dessa palestra é: vamos construir uma linha palestra é: vamos construir uma linha palestra é: vamos construir uma linha argumentativa em que as pessoas vão se argumentativa em que as pessoas vão se argumentativa em que as pessoas vão se envolver com a sua mensagem ao invés de envolver com a sua mensagem ao invés de envolver com a sua mensagem ao invés de você tentar empurrar e convencer sem você tentar empurrar e convencer sem você tentar empurrar e convencer sem argumento nenhum, que é como a maioria argumento nenhum, que é como a maioria argumento nenhum, que é como a maioria das pessoas faz. E aí foi esse meu tema das pessoas faz. E aí foi esse meu tema das pessoas faz. E aí foi esse meu tema do F do F do F 2023, 2024. 2023, 2024. 2023, 2024. E a gente, essa foi histórica eu chamei E a gente, essa foi histórica eu chamei E a gente, essa foi histórica eu chamei todo mundo pro palco no final. Será que todo mundo pro palco no final. Será que todo mundo pro palco no final. Será que foi isso que eles botaram? A gente aqui foi isso que eles botaram? A gente aqui foi isso que eles botaram? A gente aqui acha que sempre é criativo. Eu toda vez acha que sempre é criativo. Eu toda vez acha que sempre é criativo. Eu toda vez do palestra sobre criativo, criação de do palestra sobre criativo, criação de do palestra sobre criativo, criação de conteúdo, funis, mirabolantes e tudo conteúdo, funis, mirabolantes e tudo conteúdo, funis, mirabolantes e tudo isso é importante para caramba, mas eu isso é importante para caramba, mas eu isso é importante para caramba, mas eu acho que eu enganei vocês a vida toda. É acho que eu enganei vocês a vida toda. É acho que eu enganei vocês a vida toda. É de produto. E aí, beleza? Então, o que de produto. E aí, beleza? Então, o que de produto. E aí, beleza? Então, o que que eu fiz? Eu vou mapear para vocês e que eu fiz? Eu vou mapear para vocês e que eu fiz? Eu vou mapear para vocês e entregar o que que eu faço para que os entregar o que que eu faço para que os entregar o que que eu faço para que os meus produtos sejam mágicos, eles meus produtos sejam mágicos, eles meus produtos sejam mágicos, eles pareçam e sejam mais interessante do que pareçam e sejam mais interessante do que pareçam e sejam mais interessante do que vocês imaginam. Então, a base de tudo vocês imaginam. Então, a base de tudo vocês imaginam. Então, a base de tudo que eu vou resumir, que eu aprendi e que eu vou resumir, que eu aprendi e que eu vou resumir, que eu aprendi e apliquei ao longo do tempo, cara, passou apliquei ao longo do tempo, cara, passou apliquei ao longo do tempo, cara, passou um filme na minha cabeça aqui agora. um filme na minha cabeça aqui agora. um filme na minha cabeça aqui agora. Essa esse exercício da Hotmart foi Essa esse exercício da Hotmart foi Essa esse exercício da Hotmart foi interessante porque fui vendo a minha interessante porque fui vendo a minha interessante porque fui vendo a minha evolução, cara, da primeira palestra lá evolução, cara, da primeira palestra lá evolução, cara, da primeira palestra lá 2020, cara, inseguro, perdido no pau, 2020, cara, inseguro, perdido no pau, 2020, cara, inseguro, perdido no pau, nervoso, falando para dentro. Aí a nervoso, falando para dentro. Aí a nervoso, falando para dentro. Aí a segunda mais ou menos, a terceira agora segunda mais ou menos, a terceira agora segunda mais ou menos, a terceira agora essa aqui eu tava em casa e essa era a essa aqui eu tava em casa e essa era a essa aqui eu tava em casa e essa era a mais amedrontadora, porque que eu tava, mais amedrontadora, porque que eu tava, mais amedrontadora, porque que eu tava, dos outros eram aqueles palcos menores, dos outros eram aqueles palcos menores, dos outros eram aqueles palcos menores, aqui era o palco principal, lotado. E eu aqui era o palco principal, lotado. E eu aqui era o palco principal, lotado. E eu super à vontade, né? E fui vendo a minha super à vontade, né? E fui vendo a minha super à vontade, né? E fui vendo a minha transformação como comunicador, como transformação como comunicador, como transformação como comunicador, como pessoa, a minha segurança, a confiança pessoa, a minha segurança, a confiança pessoa, a minha segurança, a confiança sendo desenvolvida mostra que, cara, sendo desenvolvida mostra que, cara, sendo desenvolvida mostra que, cara, ninguém começa. Muita gente fala: ninguém começa. Muita gente fala: ninguém começa. Muita gente fala: "Nossa, Leandro, você comunica bem, você "Nossa, Leandro, você comunica bem, você "Nossa, Leandro, você comunica bem, você é engraçado, você é solto, você é é engraçado, você é solto, você é é engraçado, você é solto, você é irreverente". É lógico, né? Depois de irreverente". É lógico, né? Depois de irreverente". É lógico, né? Depois de fazer muito, depois de fazer mais de 400 fazer muito, depois de fazer mais de 400 fazer muito, depois de fazer mais de 400 horas de live, casa tava vendo mais de horas de live, casa tava vendo mais de horas de live, casa tava vendo mais de 400 likes, aí de repente você fica bom, 400 likes, aí de repente você fica bom, 400 likes, aí de repente você fica bom, né? 400 horas, fora vídeo no YouTube, eu né? 400 horas, fora vídeo no YouTube, eu né? 400 horas, fora vídeo no YouTube, eu tenho mais de 700 horas de conteúdo tenho mais de 700 horas de conteúdo tenho mais de 700 horas de conteúdo gratuito na internet. Minha palestra gratuito na internet. Minha palestra gratuito na internet. Minha palestra inteira é sobre a teoria da eficiência, inteira é sobre a teoria da eficiência, inteira é sobre a teoria da eficiência, que ela vai dizer que seu produto para que ela vai dizer que seu produto para que ela vai dizer que seu produto para ser eficiente, ele não tem que cumprir o ser eficiente, ele não tem que cumprir o ser eficiente, ele não tem que cumprir o objetivo dele. Se eu tenho curso de objetivo dele. Se eu tenho curso de objetivo dele. Se eu tenho curso de Excel, que o cara aprende Excel, esse é Excel, que o cara aprende Excel, esse é Excel, que o cara aprende Excel, esse é um um um produto fraco. Se eu tenho um curso produto fraco. Se eu tenho um curso produto fraco. Se eu tenho um curso decel, de Excel, que faz com que esse decel, de Excel, que faz com que esse decel, de Excel, que faz com que esse cara aprenda mais rápido, como é que eu cara aprenda mais rápido, como é que eu cara aprenda mais rápido, como é que eu tava mais confiante? Isso é um produto tava mais confiante? Isso é um produto tava mais confiante? Isso é um produto fraco da outra vez, é um produto que fraco da outra vez, é um produto que fraco da outra vez, é um produto que pode ser bom, mas basicamente a lógica pode ser bom, mas basicamente a lógica pode ser bom, mas basicamente a lógica dessa palestra aqui é design de produto, dessa palestra aqui é design de produto, dessa palestra aqui é design de produto, né? a gente vê o nosso mercado muito bom né? a gente vê o nosso mercado muito bom né? a gente vê o nosso mercado muito bom para falar de marketing, de funil, de para falar de marketing, de funil, de para falar de marketing, de funil, de anúncio, de criativo, mas pouca gente anúncio, de criativo, mas pouca gente anúncio, de criativo, mas pouca gente fala: "Cara, como é que eu crio um fala: "Cara, como é que eu crio um fala: "Cara, como é que eu crio um produto realmente eficiente?" Aí eu falo produto realmente eficiente?" Aí eu falo produto realmente eficiente?" Aí eu falo muito sobre a diferença entre eficiência muito sobre a diferença entre eficiência muito sobre a diferença entre eficiência e eficácia. Então, eu posso ter um e eficácia. Então, eu posso ter um e eficácia. Então, eu posso ter um produto ali que ele é eficaz, ele faz o produto ali que ele é eficaz, ele faz o produto ali que ele é eficaz, ele faz o que promete e um produto que é que promete e um produto que é que promete e um produto que é eficiente. Ele não faz só o que promete, eficiente. Ele não faz só o que promete, eficiente. Ele não faz só o que promete, mas ele ainda faz melhor, ele encontra mas ele ainda faz melhor, ele encontra mas ele ainda faz melhor, ele encontra os gargalos. E aqui eu explico várias os gargalos. E aqui eu explico várias os gargalos. E aqui eu explico várias técnicas para isso acontecer, né? Tem a técnicas para isso acontecer, né? Tem a técnicas para isso acontecer, né? Tem a técnica do enquadramento, tem a técnica técnica do enquadramento, tem a técnica técnica do enquadramento, tem a técnica da sequência, tem a técnica do gargalo, da sequência, tem a técnica do gargalo, da sequência, tem a técnica do gargalo, de encontrar um grande gargalo. Você de encontrar um grande gargalo. Você de encontrar um grande gargalo. Você pode usar a eficiência para fazer algo pode usar a eficiência para fazer algo pode usar a eficiência para fazer algo melhor, mais rápido, mais barato, com melhor, mais rápido, mais barato, com melhor, mais rápido, mais barato, com menos dor, com mais prazer, mais menos dor, com mais prazer, mais menos dor, com mais prazer, mais divertido. E aí é uma questão de divertido. E aí é uma questão de divertido. E aí é uma questão de escolha. Você escolhe no que o seu escolha. Você escolhe no que o seu escolha. Você escolhe no que o seu produto vai ser bom e você trabalha e produto vai ser bom e você trabalha e produto vai ser bom e você trabalha e usa criatividade, não para vender, para usa criatividade, não para vender, para usa criatividade, não para vender, para criar marketing, mas para melhorar criar marketing, mas para melhorar criar marketing, mas para melhorar produto. Senta na frente do computador produto. Senta na frente do computador produto. Senta na frente do computador aí, como é que eu faço alguém fazer aí, como é que eu faço alguém fazer aí, como é que eu faço alguém fazer alguma coisa mais rápida? Era assim que alguma coisa mais rápida? Era assim que alguma coisa mais rápida? Era assim que os inventores faziam antigamente, né? E os inventores faziam antigamente, né? E os inventores faziam antigamente, né? E produto é assim, eu eu fico inventando produto é assim, eu eu fico inventando produto é assim, eu eu fico inventando quando eu penso no vendor do santo dia. quando eu penso no vendor do santo dia. quando eu penso no vendor do santo dia. Cara, como é que eu faço? Sabe qual que Cara, como é que eu faço? Sabe qual que Cara, como é que eu faço? Sabe qual que é a parada que eu, no meu caso, meus é a parada que eu, no meu caso, meus é a parada que eu, no meu caso, meus produtos, nessa minha engenhosidade de produtos, nessa minha engenhosidade de produtos, nessa minha engenhosidade de criação de produto que que eu mais criação de produto que que eu mais criação de produto que que eu mais pensei? O vendor de Santo Dia não é o pensei? O vendor de Santo Dia não é o pensei? O vendor de Santo Dia não é o que faz o cara faturar mais. O vendor de que faz o cara faturar mais. O vendor de que faz o cara faturar mais. O vendor de Santo Dia não é o que faz o cara ter Santo Dia não é o que faz o cara ter Santo Dia não é o que faz o cara ter mais autoridade. Cara, eu pensei, eu vou mais autoridade. Cara, eu pensei, eu vou mais autoridade. Cara, eu pensei, eu vou criar um produto que faz o cara fazer, criar um produto que faz o cara fazer, criar um produto que faz o cara fazer, porque a maior parte dos produtos o cara porque a maior parte dos produtos o cara porque a maior parte dos produtos o cara não tem vontade de fazer, nem de abrir não tem vontade de fazer, nem de abrir não tem vontade de fazer, nem de abrir esse cheiro. Is vai se perdendo aos esse cheiro. Is vai se perdendo aos esse cheiro. Is vai se perdendo aos poucos. E mesmo os produtos que fazem, poucos. E mesmo os produtos que fazem, poucos. E mesmo os produtos que fazem, que focam em, cara, vou melhorar o que focam em, cara, vou melhorar o que focam em, cara, vou melhorar o máximo a minha forma de entrega para que máximo a minha forma de entrega para que máximo a minha forma de entrega para que as pessoas consigam assistir até o as pessoas consigam assistir até o as pessoas consigam assistir até o final, ainda assim tem um problema que o final, ainda assim tem um problema que o final, ainda assim tem um problema que o cara não implementa. Então eu falei: "O cara não implementa. Então eu falei: "O cara não implementa. Então eu falei: "O Venda Todo Santo Dia vai ser o produto Venda Todo Santo Dia vai ser o produto Venda Todo Santo Dia vai ser o produto mais implementável". Essa é a eficiência mais implementável". Essa é a eficiência mais implementável". Essa é a eficiência do Venda Todo Santo Dia. Eu vou usar do Venda Todo Santo Dia. Eu vou usar do Venda Todo Santo Dia. Eu vou usar todos os meus recursos criativos para todos os meus recursos criativos para todos os meus recursos criativos para pensar em estratégias, metodologias, pensar em estratégias, metodologias, pensar em estratégias, metodologias, ferramentas para facilitar a adesão, ferramentas para facilitar a adesão, ferramentas para facilitar a adesão, para facilitar o fazer. E esse foi o meu para facilitar o fazer. E esse foi o meu para facilitar o fazer. E esse foi o meu caso, foi a minha escolha. Mas nessa caso, foi a minha escolha. Mas nessa caso, foi a minha escolha. Mas nessa palestra eu explico que tem várias palestra eu explico que tem várias palestra eu explico que tem várias escolhas, né? Pode ser, pô, vai ser mais escolhas, né? Pode ser, pô, vai ser mais escolhas, né? Pode ser, pô, vai ser mais gostoso, vai ser mais divertido, vai ser gostoso, vai ser mais divertido, vai ser gostoso, vai ser mais divertido, vai ser mais rápido, vai ser com muito mais mais rápido, vai ser com muito mais mais rápido, vai ser com muito mais dinheiro, vai ser com mais ruas, vai ser dinheiro, vai ser com mais ruas, vai ser dinheiro, vai ser com mais ruas, vai ser vender para público frio. Tem gente que vender para público frio. Tem gente que vender para público frio. Tem gente que é isso, cara. É só vender para público é isso, cara. É só vender para público é isso, cara. É só vender para público frio. Enfim, é com menos trabalho, cara. frio. Enfim, é com menos trabalho, cara. frio. Enfim, é com menos trabalho, cara. Você não vai ganhar muito rio de Você não vai ganhar muito rio de Você não vai ganhar muito rio de dinheiro, mas também vai trabalhar dinheiro, mas também vai trabalhar dinheiro, mas também vai trabalhar pouquinho, vai ter um estilo de vida pouquinho, vai ter um estilo de vida pouquinho, vai ter um estilo de vida bom, tudo é possível, né? E aqui eu bom, tudo é possível, né? E aqui eu bom, tudo é possível, né? E aqui eu explico um pouco sobre isso. Então, explico um pouco sobre isso. Então, explico um pouco sobre isso. Então, quais são as três coisas que vocês podem quais são as três coisas que vocês podem quais são as três coisas que vocês podem fazer para botar o produto de vocês fazer para botar o produto de vocês fazer para botar o produto de vocês mágico? Agora, essa cópia é boa, né? Que mágico? Agora, essa cópia é boa, né? Que mágico? Agora, essa cópia é boa, né? Que que você pode fazer para deixar o que você pode fazer para deixar o que você pode fazer para deixar o produto mágico? A palavra mágica é muito produto mágico? A palavra mágica é muito produto mágico? A palavra mágica é muito boa. Você tem um produto que parece boa. Você tem um produto que parece boa. Você tem um produto que parece mágica, né? Essa palestra aqui foi mágica, né? Essa palestra aqui foi mágica, né? Essa palestra aqui foi especial para mim, aquela plateia lotada especial para mim, aquela plateia lotada especial para mim, aquela plateia lotada e a galera se emocionou e eu também. Um e a galera se emocionou e eu também. Um e a galera se emocionou e eu também. Um momento especial F 2021. Todos foram, momento especial F 2021. Todos foram, momento especial F 2021. Todos foram, né? O primeiro, só que foi o especial né? O primeiro, só que foi o especial né? O primeiro, só que foi o especial mais nervoso, dando tudo mais errado. mais nervoso, dando tudo mais errado. mais nervoso, dando tudo mais errado. Esse aqui deu certo, mas como sou eu, Esse aqui deu certo, mas como sou eu, Esse aqui deu certo, mas como sou eu, tinha que dar alguma coisa errada no tinha que dar alguma coisa errada no tinha que dar alguma coisa errada no final, né, cara? Mudou tudo muito rápido final, né, cara? Mudou tudo muito rápido final, né, cara? Mudou tudo muito rápido na minha vida. O digital trouxe para mim na minha vida. O digital trouxe para mim na minha vida. O digital trouxe para mim crescimento financeiro, sustentação crescimento financeiro, sustentação crescimento financeiro, sustentação financeira pra minha família, emocional. financeira pra minha família, emocional. financeira pra minha família, emocional. Eu sou suporte financeiro para uma Eu sou suporte financeiro para uma Eu sou suporte financeiro para uma galera da minha família hoje, né? E quem galera da minha família hoje, né? E quem galera da minha família hoje, né? E quem trouxe isso para mim foi o digital. E trouxe isso para mim foi o digital. E trouxe isso para mim foi o digital. E quando eu boto digital, eu boto o quando eu boto digital, eu boto o quando eu boto digital, eu boto o Hotmart junto, porque o Hotmart mec Hotmart junto, porque o Hotmart mec Hotmart junto, porque o Hotmart mec carregou desde o início ali as carregou desde o início ali as carregou desde o início ali as ferramentas, a comunidade, ela levantou ferramentas, a comunidade, ela levantou ferramentas, a comunidade, ela levantou o mercado, ela criou o mercado, a o mercado, ela criou o mercado, a o mercado, ela criou o mercado, a Hotmart criou o mercado pra gente. Então Hotmart criou o mercado pra gente. Então Hotmart criou o mercado pra gente. Então tá ali fazendo parte daquilo ativamente tá ali fazendo parte daquilo ativamente tá ali fazendo parte daquilo ativamente e ainda mais ajudando a Hotmart de e ainda mais ajudando a Hotmart de e ainda mais ajudando a Hotmart de alguma maneira a construir essa alguma maneira a construir essa alguma maneira a construir essa comunidade e na minha cabeça devolvendo comunidade e na minha cabeça devolvendo comunidade e na minha cabeça devolvendo um pouquinho do que do tanto que eles me um pouquinho do que do tanto que eles me um pouquinho do que do tanto que eles me deram, eu só conseguia sentir uma deram, eu só conseguia sentir uma deram, eu só conseguia sentir uma gratidão enorme. Agora eu quero saber de gratidão enorme. Agora eu quero saber de gratidão enorme. Agora eu quero saber de você que tá me assistindo, por que que você que tá me assistindo, por que que você que tá me assistindo, por que que você precisaria estar no Hotmart você precisaria estar no Hotmart você precisaria estar no Hotmart F que tá num evento desse? Pode impactar F que tá num evento desse? Pode impactar F que tá num evento desse? Pode impactar e fazer o seu negócio crescer ou fazer e fazer o seu negócio crescer ou fazer e fazer o seu negócio crescer ou fazer você tirar esse negócio que ainda nem você tirar esse negócio que ainda nem você tirar esse negócio que ainda nem existe, tá só no papel para ele se existe, tá só no papel para ele se existe, tá só no papel para ele se materializar na vida real. Como é que o materializar na vida real. Como é que o materializar na vida real. Como é que o Fire pode contribuir para você a partir Fire pode contribuir para você a partir Fire pode contribuir para você a partir da sua presença nesse evento que já da sua presença nesse evento que já da sua presença nesse evento que já mudou a minha vida e a vida de tanta mudou a minha vida e a vida de tanta mudou a minha vida e a vida de tanta gente? Então você vai fazer o seguinte, gente? Então você vai fazer o seguinte, gente? Então você vai fazer o seguinte, você vai escrever o comentário aqui você vai escrever o comentário aqui você vai escrever o comentário aqui embaixo e o pessoal do Hotmart vai embaixo e o pessoal do Hotmart vai embaixo e o pessoal do Hotmart vai escolher um desses comentários. Então escolher um desses comentários. Então escolher um desses comentários. Então você tem que ser um bom copywritter de você tem que ser um bom copywritter de você tem que ser um bom copywritter de comentário, tem que emocionar lá os comentário, tem que emocionar lá os comentário, tem que emocionar lá os caras da Hotmart, escreve um negócio caras da Hotmart, escreve um negócio caras da Hotmart, escreve um negócio bonito, usa os elementos literários, usa bonito, usa os elementos literários, usa bonito, usa os elementos literários, usa o marketing de premissas, usa esse o marketing de premissas, usa esse o marketing de premissas, usa esse negócio aí que você vai ficar na mente negócio aí que você vai ficar na mente negócio aí que você vai ficar na mente das pessoas lá, o cara do Hotmart vai das pessoas lá, o cara do Hotmart vai das pessoas lá, o cara do Hotmart vai pensar no seu comentário, pô, lembrei pensar no seu comentário, pô, lembrei pensar no seu comentário, pô, lembrei daquele lá que foi marcante e aí o daquele lá que foi marcante e aí o daquele lá que foi marcante e aí o melhor comentário eleito pela equipe da melhor comentário eleito pela equipe da melhor comentário eleito pela equipe da Hotmart vai ganhar sabe o quê? Um Hotmart vai ganhar sabe o quê? Um Hotmart vai ganhar sabe o quê? Um ingresso pro Fight. Vai de graça na ingresso pro Fight. Vai de graça na ingresso pro Fight. Vai de graça na faixa e eu espero que seja você aí que faixa e eu espero que seja você aí que faixa e eu espero que seja você aí que tá me ouvindo, beleza? É isso, eu te tá me ouvindo, beleza? É isso, eu te tá me ouvindo, beleza? É isso, eu te encontro no F. Quem ainda não tá encontro no F. Quem ainda não tá encontro no F. Quem ainda não tá vendendo no digital, levanta mão mais vendendo no digital, levanta mão mais vendendo no digital, levanta mão mais uma vez para eu uma vez para eu uma vez para eu ver. Estatisticamente falando, alguns de ver. Estatisticamente falando, alguns de ver. Estatisticamente falando, alguns de vocês que levantaram a mão vocês que levantaram a mão vocês que levantaram a mão agora, nos próximos anos vão ser milionários. Eu não tô tirando isso da milionários. Eu não tô tirando isso da milionários. Eu não tô tirando isso da cabeça, não. É da estatística. cabeça, não. É da estatística. cabeça, não. É da estatística. Estatisticamente falando, isso Estatisticamente falando, isso Estatisticamente falando, isso aconteceu. Os caras que estavam no palco aconteceu. Os caras que estavam no palco aconteceu. Os caras que estavam no palco aqui estavam sentados aí. É estatística. aqui estavam sentados aí. É estatística. aqui estavam sentados aí. É estatística. Levanta a mão de novo, por Levanta a mão de novo, por Levanta a mão de novo, por favor. Você que tá aí, olha pro olho de favor. Você que tá aí, olha pro olho de favor. Você que tá aí, olha pro olho de alguém que tá com a mão levantada. Provavelmente um próximo grande caso do Provavelmente um próximo grande caso do Provavelmente um próximo grande caso do digital, você tá olhando pro olho dele. digital, você tá olhando pro olho dele. digital, você tá olhando pro olho dele. [Música]