---
title: "Ep 393 - Como vender produtos low ticket Ebooks e planilhas"
source: youtube
video_id: "qu5m4X6pbic"
url: "https://www.youtube.com/watch?v=qu5m4X6pbic"
word_count: 19751
language: pt-BR
date_extracted: "2026-03-07"
---

# Ep 393 - Como vender produtos low ticket Ebooks e planilhas

[música] Bom dia. E hoje é o seu dia de sorte. E Bom dia. E hoje é o seu dia de sorte. E Bom dia. E hoje é o seu dia de sorte. E todos os dias você sabe como é que a todos os dias você sabe como é que a todos os dias você sabe como é que a coisa funciona. Por aqui. A gente tem coisa funciona. Por aqui. A gente tem coisa funciona. Por aqui. A gente tem uma consultoria sobre marketing digital, uma consultoria sobre marketing digital, uma consultoria sobre marketing digital, copywriting, infoprutos, a gente fala de copywriting, infoprutos, a gente fala de copywriting, infoprutos, a gente fala de perpétuo, de qualquer coisa que você perpétuo, de qualquer coisa que você perpétuo, de qualquer coisa que você quiser falar, de marketing digital. E a quiser falar, de marketing digital. E a quiser falar, de marketing digital. E a minha ideia é resolver o problema de minha ideia é resolver o problema de minha ideia é resolver o problema de alguns de vocês aqui. Eu escolho alguém, alguns de vocês aqui. Eu escolho alguém, alguns de vocês aqui. Eu escolho alguém, converso ao vivo por mais ou menos uns converso ao vivo por mais ou menos uns converso ao vivo por mais ou menos uns 40 minutos, no máximo uma hora. E a 40 minutos, no máximo uma hora. E a 40 minutos, no máximo uma hora. E a minha ideia é trazer um conteúdo que minha ideia é trazer um conteúdo que minha ideia é trazer um conteúdo que resolva o problema da pessoa com a qual resolva o problema da pessoa com a qual resolva o problema da pessoa com a qual eu vou conversar e que te ajude a eu vou conversar e que te ajude a eu vou conversar e que te ajude a inspirar e resolver um problema da sua inspirar e resolver um problema da sua inspirar e resolver um problema da sua cabeça aí também. E você tem uma missão. cabeça aí também. E você tem uma missão. cabeça aí também. E você tem uma missão. Se você tá assistindo no replay, deixa Se você tá assistindo no replay, deixa Se você tá assistindo no replay, deixa um comentário aqui embaixo ao final da um comentário aqui embaixo ao final da um comentário aqui embaixo ao final da live. Cara, gostei disso, não gostei live. Cara, gostei disso, não gostei live. Cara, gostei disso, não gostei daquilo, entendi aquilo, obrigado por daquilo, entendi aquilo, obrigado por daquilo, entendi aquilo, obrigado por aquilo. Eu realmente leio. Para mim é aquilo. Eu realmente leio. Para mim é aquilo. Eu realmente leio. Para mim é muito importante. Esse é o meu conteúdo muito importante. Esse é o meu conteúdo muito importante. Esse é o meu conteúdo que eu mais me envolvo, inclusive é o que eu mais me envolvo, inclusive é o que eu mais me envolvo, inclusive é o que eu faço todo dia. Então, se você se que eu faço todo dia. Então, se você se que eu faço todo dia. Então, se você se sente que gerou valor e quer de alguma sente que gerou valor e quer de alguma sente que gerou valor e quer de alguma maneira me agradecer, comente, beleza? maneira me agradecer, comente, beleza? maneira me agradecer, comente, beleza? Deixa um like também que ajuda. E se Deixa um like também que ajuda. E se Deixa um like também que ajuda. E se você tá ao vivo, manda sua pergunta que você tá ao vivo, manda sua pergunta que você tá ao vivo, manda sua pergunta que eu vou escolher uma agora. Mas não pode eu vou escolher uma agora. Mas não pode eu vou escolher uma agora. Mas não pode ser uma uma pergunta assim, quero mudar ser uma uma pergunta assim, quero mudar ser uma uma pergunta assim, quero mudar minha vida. Bota a pergunta aí. Bota a minha vida. Bota a pergunta aí. Bota a minha vida. Bota a pergunta aí. Bota a pergunta aí. Uma pergunta tipo, ai, meu pergunta aí. Uma pergunta tipo, ai, meu pergunta aí. Uma pergunta tipo, ai, meu produto é assim. Me chama. Sou produto é assim. Me chama. Sou produto é assim. Me chama. Sou professora fazendo. Qual a sua pergunta? professora fazendo. Qual a sua pergunta? professora fazendo. Qual a sua pergunta? Se é a professora fazendo ebook de Se é a professora fazendo ebook de Se é a professora fazendo ebook de autismo. Mas qual a sua pergunta? Que autismo. Mas qual a sua pergunta? Que autismo. Mas qual a sua pergunta? Que tipo de anúncio converte no nicho de tipo de anúncio converte no nicho de tipo de anúncio converte no nicho de desenvolvimento pessoal? Ó, o Everton desenvolvimento pessoal? Ó, o Everton desenvolvimento pessoal? Ó, o Everton fez uma pergunta, vou chamar ele por fez uma pergunta, vou chamar ele por fez uma pergunta, vou chamar ele por causa disso. Ai, cara, gostei dessa causa disso. Ai, cara, gostei dessa causa disso. Ai, cara, gostei dessa aqui. Melhor do que o Everton. A gente aqui. Melhor do que o Everton. A gente aqui. Melhor do que o Everton. A gente vai usar a minha I para gerar o gancho vai usar a minha I para gerar o gancho vai usar a minha I para gerar o gancho para você, minha amiga. Será que deu para você, minha amiga. Será que deu para você, minha amiga. Será que deu certo? Tudo errado? Ficou tudo preto. certo? Tudo errado? Ficou tudo preto. certo? Tudo errado? Ficou tudo preto. Oi, tudo bom? Você tá aí? Oi, tudo bom? Você tá aí? Oi, tudo bom? Você tá aí? >> Eu tô aqui. Eu tô preto, mas tô aqui. >> Eu tô aqui. Eu tô preto, mas tô aqui. >> Eu tô aqui. Eu tô preto, mas tô aqui. >> Tá tudo escuro, você não pode >> Tá tudo escuro, você não pode >> Tá tudo escuro, você não pode >> estranho. Tá escuro. >> estranho. Tá escuro. >> estranho. Tá escuro. >> Ah, quer tentar sair e voltar? Agora >> Ah, quer tentar sair e voltar? Agora >> Ah, quer tentar sair e voltar? Agora aparece. Tô sem maquiagem. Eu nem nunca aparece. Tô sem maquiagem. Eu nem nunca aparece. Tô sem maquiagem. Eu nem nunca imaginava que eu ia conseguir entrar com imaginava que eu ia conseguir entrar com imaginava que eu ia conseguir entrar com você. Tô sem maquiagem, tô sem nada, mas você. Tô sem maquiagem, tô sem nada, mas você. Tô sem maquiagem, tô sem nada, mas tá ótimo. tá ótimo. tá ótimo. >> Ai, que bom. >> Ai, que bom. >> Ai, que bom. >> Deixa eu te contar quem sou eu. >> Deixa eu te contar quem sou eu. >> Deixa eu te contar quem sou eu. >> Quem é você? >> Quem é você? >> Quem é você? >> Eu mandei pros meninos uns kitetbooks, >> Eu mandei pros meninos uns kitetbooks, >> Eu mandei pros meninos uns kitetbooks, uns livros da Mimo, não sei se você vai uns livros da Mimo, não sei se você vai uns livros da Mimo, não sei se você vai lembrar, um produto artesanal que chegou lembrar, um produto artesanal que chegou lembrar, um produto artesanal que chegou uma carta para você uma época atrás. É uma carta para você uma época atrás. É uma carta para você uma época atrás. É um que você é meio de costura, tem uns um que você é meio de costura, tem uns um que você é meio de costura, tem uns negocinos de brincar. negocinos de brincar. negocinos de brincar. >> Isso da mimo. Aí era um tipo o livro, >> Isso da mimo. Aí era um tipo o livro, >> Isso da mimo. Aí era um tipo o livro, né? É um livro bem grandão que ele vai né? É um livro bem grandão que ele vai né? É um livro bem grandão que ele vai pregando, apresentar o Guto. Agora ele pregando, apresentar o Guto. Agora ele pregando, apresentar o Guto. Agora ele tá mais velho, né? E o Biel ainda acho tá mais velho, né? E o Biel ainda acho tá mais velho, né? E o Biel ainda acho que ele ainda não entendeu. Mas o Guto que ele ainda não entendeu. Mas o Guto que ele ainda não entendeu. Mas o Guto adorou esse livro por muitos anos, cara. adorou esse livro por muitos anos, cara. adorou esse livro por muitos anos, cara. Muito. Ador. E o tanto que de história Muito. Ador. E o tanto que de história Muito. Ador. E o tanto que de história que eu tinha que contar por causa desse que eu tinha que contar por causa desse que eu tinha que contar por causa desse livro. O Guto te ama e eu te só a livro. O Guto te ama e eu te só a livro. O Guto te ama e eu te só a última, papai. Não aguento mais última, papai. Não aguento mais última, papai. Não aguento mais história. [risadas] história. [risadas] história. [risadas] >> Obrigado. Muito legal. Ah, eu adoro seu >> Obrigado. Muito legal. Ah, eu adoro seu >> Obrigado. Muito legal. Ah, eu adoro seu trabalho. Há muitos anos eu te trabalho. Há muitos anos eu te trabalho. Há muitos anos eu te acompanho. Aí tenho a Mimo e eu sou acompanho. Aí tenho a Mimo e eu sou acompanho. Aí tenho a Mimo e eu sou terapeuta de mães. E aí eu te conheci terapeuta de mães. E aí eu te conheci terapeuta de mães. E aí eu te conheci por causa da mentoria que eu criei sobre por causa da mentoria que eu criei sobre por causa da mentoria que eu criei sobre os seus, tô completamente sobre seus os seus, tô completamente sobre seus os seus, tô completamente sobre seus ensinamentos, mas chega na hora de ver ensinamentos, mas chega na hora de ver ensinamentos, mas chega na hora de ver quadro decorado. Não vai de jeito quadro decorado. Não vai de jeito quadro decorado. Não vai de jeito nenhum. nenhum. nenhum. >> Não. Calma. Ó, vamos primeiro por parte. >> Não. Calma. Ó, vamos primeiro por parte. >> Não. Calma. Ó, vamos primeiro por parte. Eu vou primeiro na pergunta que você me Eu vou primeiro na pergunta que você me Eu vou primeiro na pergunta que você me fez que eu gostei. Pode ser? fez que eu gostei. Pode ser? fez que eu gostei. Pode ser? >> Pode. >> Pode. >> Pode. >> O que eu lembro aqui porque não sei se >> O que eu lembro aqui porque não sei se >> O que eu lembro aqui porque não sei se foi com essas palavras, mas você tava foi com essas palavras, mas você tava foi com essas palavras, mas você tava falando assim, ó. Eh, eu não consigo ter falando assim, ó. Eh, eu não consigo ter falando assim, ó. Eh, eu não consigo ter ideia de ganchos pros meus anúncios. Foi ideia de ganchos pros meus anúncios. Foi ideia de ganchos pros meus anúncios. Foi isso? isso? isso? >> Isso, isso, isso. >> Isso, isso, isso. >> Isso, isso, isso. >> Vou te dar, eu vou dividir essa live >> Vou te dar, eu vou dividir essa live >> Vou te dar, eu vou dividir essa live aqui em três momentos, tá? aqui em três momentos, tá? aqui em três momentos, tá? >> Táum. >> Táum. >> Táum. >> Primeiro momento, coach. Você falou que >> Primeiro momento, coach. Você falou que >> Primeiro momento, coach. Você falou que é terapeuta, eu vou dar uma coachada em é terapeuta, eu vou dar uma coachada em é terapeuta, eu vou dar uma coachada em você. Segundo momento, técnica. E você. Segundo momento, técnica. E você. Segundo momento, técnica. E terceiro momento, nem de técnica você terceiro momento, nem de técnica você terceiro momento, nem de técnica você precisa mais. Então, primeira coisa é o precisa mais. Então, primeira coisa é o precisa mais. Então, primeira coisa é o que mais tá te atrapalhando. Quando você que mais tá te atrapalhando. Quando você que mais tá te atrapalhando. Quando você fala, "Não consigo ter idei", sabe o que fala, "Não consigo ter idei", sabe o que fala, "Não consigo ter idei", sabe o que que acontece com o seu cérebro? que acontece com o seu cérebro? que acontece com o seu cérebro? >> Ele não tem ideia. >> Ele não tem ideia. >> Ele não tem ideia. >> Esse é o seu cérebro, tá? Aí você fala >> Esse é o seu cérebro, tá? Aí você fala >> Esse é o seu cérebro, tá? Aí você fala assim: "Eu não consigo ter ideia". Ele assim: "Eu não consigo ter ideia". Ele assim: "Eu não consigo ter ideia". Ele faz assim, ó: "Esse é o seu cérebro. Eu faz assim, ó: "Esse é o seu cérebro. Eu faz assim, ó: "Esse é o seu cérebro. Eu sou péssimo de nomes. Esse é o seu sou péssimo de nomes. Esse é o seu sou péssimo de nomes. Esse é o seu cérebro. Eu preciso que as pessoas cérebro. Eu preciso que as pessoas cérebro. Eu preciso que as pessoas adorem os meus nomes e os meus amoros. adorem os meus nomes e os meus amoros. adorem os meus nomes e os meus amoros. Então, nunca mais repita: "Eu não Então, nunca mais repita: "Eu não Então, nunca mais repita: "Eu não consigo". Porque a seu cérebro vai consigo". Porque a seu cérebro vai consigo". Porque a seu cérebro vai falar: "Não vou tentar". Porque na falar: "Não vou tentar". Porque na falar: "Não vou tentar". Porque na verdade o que quando você diz que não, verdade o que quando você diz que não, verdade o que quando você diz que não, não consigo, o seu cérebro tá dizendo não consigo, o seu cérebro tá dizendo não consigo, o seu cérebro tá dizendo assim: "Eu prefiro não tentar. Prefiro, assim: "Eu prefiro não tentar. Prefiro, assim: "Eu prefiro não tentar. Prefiro, eu prefiro evitar a fadiga". É o Jaim eu prefiro evitar a fadiga". É o Jaim eu prefiro evitar a fadiga". É o Jaim Formulo, os que eu testei não Formulo, os que eu testei não Formulo, os que eu testei não funcionaram. Aí beleza. Aí beleza. Aí funcionaram. Aí beleza. Aí beleza. Aí funcionaram. Aí beleza. Aí beleza. Aí uma coisa é tipo assim, eu não consigo. uma coisa é tipo assim, eu não consigo. uma coisa é tipo assim, eu não consigo. Cara, eu testei e não vender. Coisa pode Cara, eu testei e não vender. Coisa pode Cara, eu testei e não vender. Coisa pode acontecer. Mas então você consegue criar acontecer. Mas então você consegue criar acontecer. Mas então você consegue criar a mão e e não vender pode ser 1000 a mão e e não vender pode ser 1000 a mão e e não vender pode ser 1000 problemas. Pode pode ser que você não problemas. Pode pode ser que você não problemas. Pode pode ser que você não instalou o Pixel no Facebook, pode ser instalou o Pixel no Facebook, pode ser instalou o Pixel no Facebook, pode ser que a página de vendas tá ruim, pode ser que a página de vendas tá ruim, pode ser que a página de vendas tá ruim, pode ser que sei lá, 1000 possibilidades, mas eu que sei lá, 1000 possibilidades, mas eu que sei lá, 1000 possibilidades, mas eu não consigo. Aí depois é, cara, como se não consigo. Aí depois é, cara, como se não consigo. Aí depois é, cara, como se cria ganchos? Você existe uma técnica cria ganchos? Você existe uma técnica cria ganchos? Você existe uma técnica que cria ganchos. Vamos criar um gancho. que cria ganchos. Vamos criar um gancho. que cria ganchos. Vamos criar um gancho. Qual que é o seu produto? Qual que é o seu produto? Qual que é o seu produto? >> Então, é uma mentoria para ajudar as com >> Então, é uma mentoria para ajudar as com >> Então, é uma mentoria para ajudar as com a sobrecarga materna. Eh, eu se eu eu a sobrecarga materna. Eh, eu se eu eu a sobrecarga materna. Eh, eu se eu eu atendo essa dor que todas as mães depois atendo essa dor que todas as mães depois atendo essa dor que todas as mães depois que viram mães noerpéreo ou logo depois que viram mães noerpéreo ou logo depois que viram mães noerpéreo ou logo depois do puerpéreo tem uma sobrecarga do puerpéreo tem uma sobrecarga do puerpéreo tem uma sobrecarga gigantesca. Entram em depressão ou tem gigantesca. Entram em depressão ou tem gigantesca. Entram em depressão ou tem dificuldades com a rotina, tem dificuldades com a rotina, tem dificuldades com a rotina, tem dificuldade principalmente, eu sempre dificuldade principalmente, eu sempre dificuldade principalmente, eu sempre trago isso aqui paraa página, que muitas trago isso aqui paraa página, que muitas trago isso aqui paraa página, que muitas mulheres não é que a sobrecarga, não é mulheres não é que a sobrecarga, não é mulheres não é que a sobrecarga, não é que a maternidade é ruim, ela tá no que a maternidade é ruim, ela tá no que a maternidade é ruim, ela tá no relacionamento ruim e isso transforma a relacionamento ruim e isso transforma a relacionamento ruim e isso transforma a maternidade ruim porque ela fica sozinha maternidade ruim porque ela fica sozinha maternidade ruim porque ela fica sozinha cuidando de tudo que deveria. Espera, já cuidando de tudo que deveria. Espera, já cuidando de tudo que deveria. Espera, já foi. Você entrou no modo de falando des foi. Você entrou no modo de falando des foi. Você entrou no modo de falando des >> calma. Vamos pra técnica. Então, tem uma >> calma. Vamos pra técnica. Então, tem uma >> calma. Vamos pra técnica. Então, tem uma mentoria para mães que estão vivendo mentoria para mães que estão vivendo mentoria para mães que estão vivendo problemas na rotina da maternidade. problemas na rotina da maternidade. problemas na rotina da maternidade. Fechou? A gente precisa criar um anúncio Fechou? A gente precisa criar um anúncio Fechou? A gente precisa criar um anúncio disso aí. Concorda? Aí a gente tem uma disso aí. Concorda? Aí a gente tem uma disso aí. Concorda? Aí a gente tem uma técnica para criar anúncio. Por exemplo, técnica para criar anúncio. Por exemplo, técnica para criar anúncio. Por exemplo, a gente tem uma técnica que fala de a gente tem uma técnica que fala de a gente tem uma técnica que fala de situações. Aí você vai pegar as situações. Aí você vai pegar as situações. Aí você vai pegar as situações em que a mãe se sente e situações em que a mãe se sente e situações em que a mãe se sente e sobrecarregada. Então, pode ser assim, sobrecarregada. Então, pode ser assim, sobrecarregada. Então, pode ser assim, vamos pegar a mãe dormindo com a vamos pegar a mãe dormindo com a vamos pegar a mãe dormindo com a olheira. Você pode até botar um olheiro. olheira. Você pode até botar um olheiro. olheira. Você pode até botar um olheiro. Já fez anúncio com olheiro? Já fez anúncio com olheiro? Já fez anúncio com olheiro? >> Eu fiz com minha foto com depressão. >> Eu fiz com minha foto com depressão. >> Eu fiz com minha foto com depressão. Tipo assim, eu já tive no seu lugar e aí Tipo assim, eu já tive no seu lugar e aí Tipo assim, eu já tive no seu lugar e aí eu depressiv preto aí. eu depressiv preto aí. eu depressiv preto aí. >> Tem maquiagem no preto aí? >> Tem maquiagem no preto aí? >> Tem maquiagem no preto aí? >> Ah, então aqui pronto. Não. >> Ah, então aqui pronto. Não. >> Ah, então aqui pronto. Não. >> Ai, carambia assim. >> Ai, carambia assim. >> Ai, carambia assim. >> Tá. Então vamos fingir que você vai >> Tá. Então vamos fingir que você vai >> Tá. Então vamos fingir que você vai meter uma orelha exagerada, muito meter uma orelha exagerada, muito meter uma orelha exagerada, muito exagerada. E a mãe tá meio dormindo meio exagerada. E a mãe tá meio dormindo meio exagerada. E a mãe tá meio dormindo meio acordando. Você vai gravar um anúncio acordando. Você vai gravar um anúncio acordando. Você vai gravar um anúncio assim, ó. Eu vou ser o ator aqui, tá? assim, ó. Eu vou ser o ator aqui, tá? assim, ó. Eu vou ser o ator aqui, tá? >> Tá. >> Tá. >> Tá. >> Enquanto ela dorme acord e tá assim, né? >> Enquanto ela dorme acord e tá assim, né? >> Enquanto ela dorme acord e tá assim, né? E você pode ser má atriz como eu fui E você pode ser má atriz como eu fui E você pode ser má atriz como eu fui aqui, tá? Porque o que vai importar é aqui, tá? Porque o que vai importar é aqui, tá? Porque o que vai importar é quebra de padrão visual e texto. E o quebra de padrão visual e texto. E o quebra de padrão visual e texto. E o texto vai est assim: "Nossa, amanhã eu texto vai est assim: "Nossa, amanhã eu texto vai est assim: "Nossa, amanhã eu tenho que levar o menino na escola, tenho que levar o menino na escola, tenho que levar o menino na escola, depois tenho que correr, terminar o meu depois tenho que correr, terminar o meu depois tenho que correr, terminar o meu o meu relatório, depois ele tem o meu relatório, depois ele tem o meu relatório, depois ele tem pediatra, depois eu tenho que fazer a pediatra, depois eu tenho que fazer a pediatra, depois eu tenho que fazer a unha. unha. unha. >> Ah, não vou, deixa para lá, não vou >> Ah, não vou, deixa para lá, não vou >> Ah, não vou, deixa para lá, não vou fazer mais unha não. [\h__\h] a unha, não fazer mais unha não. [\h__\h] a unha, não fazer mais unha não. [\h__\h] a unha, não vou mais fazer a unha. Aí depois tem que vou mais fazer a unha. Aí depois tem que vou mais fazer a unha. Aí depois tem que voltar correndo, buscar ele da escola. voltar correndo, buscar ele da escola. voltar correndo, buscar ele da escola. Aí eh vou ligar pr pro meu marido para Aí eh vou ligar pr pro meu marido para Aí eh vou ligar pr pro meu marido para ver se ele ajuda. Mandei mensagem, ele ver se ele ajuda. Mandei mensagem, ele ver se ele ajuda. Mandei mensagem, ele falou que não pode porque ele tem falou que não pode porque ele tem falou que não pode porque ele tem reunião, sobra tudo para mim nessa casa. reunião, sobra tudo para mim nessa casa. reunião, sobra tudo para mim nessa casa. Se eu falar com ele ainda acha ruim. É Se eu falar com ele ainda acha ruim. É Se eu falar com ele ainda acha ruim. É tudo prioridade para mim. Eu não cuido tudo prioridade para mim. Eu não cuido tudo prioridade para mim. Eu não cuido mais de mim. Ainda tem que dar remédio. mais de mim. Ainda tem que dar remédio. mais de mim. Ainda tem que dar remédio. Na hora de dar remédio, o menino vai Na hora de dar remédio, o menino vai Na hora de dar remédio, o menino vai fazer birra. Eu não sei o que que eu fazer birra. Eu não sei o que que eu fazer birra. Eu não sei o que que eu quero. Pronto. Algumas, quem é mãe aí quero. Pronto. Algumas, quem é mãe aí quero. Pronto. Algumas, quem é mãe aí vai se identificar com esse roteiro aqui vai se identificar com esse roteiro aqui vai se identificar com esse roteiro aqui que eu fiz? que eu fiz? que eu fiz? >> Todo mundo. >> Todo mundo. >> Todo mundo. >> As mães vão se identificar. >> As mães vão se identificar. >> As mães vão se identificar. >> Aí você vai e você aí beleza. Você tem o >> Aí você vai e você aí beleza. Você tem o >> Aí você vai e você aí beleza. Você tem o gancho que era que você falou que era gancho que era que você falou que era gancho que era que você falou que era difícil. Foi fácil. Arrumei uma difícil. Foi fácil. Arrumei uma difícil. Foi fácil. Arrumei uma situação. Logo depois do gancho você tem situação. Logo depois do gancho você tem situação. Logo depois do gancho você tem que ir pro desenrolar, pro que ir pro desenrolar, pro que ir pro desenrolar, pro desenvolvimento. É igualzinho o Enem. desenvolvimento. É igualzinho o Enem. desenvolvimento. É igualzinho o Enem. Lembra do Enem? Como é que é a redação Lembra do Enem? Como é que é a redação Lembra do Enem? Como é que é a redação do Enem? Introdução, desenvolvimento. do Enem? Introdução, desenvolvimento. do Enem? Introdução, desenvolvimento. >> Introdução, meio e Conclusão. >> Introdução, meio e Conclusão. >> Introdução, meio e Conclusão. >> Introdução, desenvolv o nome, a palavra >> Introdução, desenvolv o nome, a palavra >> Introdução, desenvolv o nome, a palavra não é meio, hein, é desenvolvimento. não é meio, hein, é desenvolvimento. não é meio, hein, é desenvolvimento. >> O desenvolvimento você vai desenvolver, >> O desenvolvimento você vai desenvolver, >> O desenvolvimento você vai desenvolver, você vai desenrolar o que veio na você vai desenrolar o que veio na você vai desenrolar o que veio na introdução. E aí você pode desenrolar de introdução. E aí você pode desenrolar de introdução. E aí você pode desenrolar de várias maneiras. Você pode desenrolar do várias maneiras. Você pode desenrolar do várias maneiras. Você pode desenrolar do jeito que você tava falando aí que, ah, jeito que você tava falando aí que, ah, jeito que você tava falando aí que, ah, tudo pra mãe e tal. Ou você pode falar: tudo pra mãe e tal. Ou você pode falar: tudo pra mãe e tal. Ou você pode falar: "Ó, eu entendo que essa é uma situação "Ó, eu entendo que essa é uma situação "Ó, eu entendo que essa é uma situação comum pra maioria das mães, eh, mas você comum pra maioria das mães, eh, mas você comum pra maioria das mães, eh, mas você não pode viver assim por muito tempo." não pode viver assim por muito tempo." não pode viver assim por muito tempo." Isso vai acabar desencadeando em Isso vai acabar desencadeando em Isso vai acabar desencadeando em problemas muito sérios, como, por problemas muito sérios, como, por problemas muito sérios, como, por exemplo, a desconexão entre você e o seu exemplo, a desconexão entre você e o seu exemplo, a desconexão entre você e o seu próprio filho, estresse crônico. E aí próprio filho, estresse crônico. E aí próprio filho, estresse crônico. E aí você pode botar estudos científicos que você pode botar estudos científicos que você pode botar estudos científicos que corroboram com o que você tá dizendo, corroboram com o que você tá dizendo, corroboram com o que você tá dizendo, né? Eh, e eu sei que você já deve ter né? Eh, e eu sei que você já deve ter né? Eh, e eu sei que você já deve ter tentado algumas estratégias para tentado algumas estratégias para tentado algumas estratégias para resolver isso, como conversar com o resolver isso, como conversar com o resolver isso, como conversar com o marido, rede de apoio, eh, divisão de marido, rede de apoio, eh, divisão de marido, rede de apoio, eh, divisão de tarefas, mas nada disso, sem uma tarefas, mas nada disso, sem uma tarefas, mas nada disso, sem uma estrutura mental que vai conseguir te estrutura mental que vai conseguir te estrutura mental que vai conseguir te sustentar, vai resolver. Porque a maior sustentar, vai resolver. Porque a maior sustentar, vai resolver. Porque a maior parte desses problemas não é resolvido parte desses problemas não é resolvido parte desses problemas não é resolvido só com conversa e com rotina, mas sim só com conversa e com rotina, mas sim só com conversa e com rotina, mas sim com estrutura mental. Nem a rotina mais com estrutura mental. Nem a rotina mais com estrutura mental. Nem a rotina mais perfeita do mundo vai conseguir trazer perfeita do mundo vai conseguir trazer perfeita do mundo vai conseguir trazer paz para uma pessoa que mentalmente não paz para uma pessoa que mentalmente não paz para uma pessoa que mentalmente não tá organizada. E até uma pessoa com uma tá organizada. E até uma pessoa com uma tá organizada. E até uma pessoa com uma rotina bagunçada consegue se sentir bem rotina bagunçada consegue se sentir bem rotina bagunçada consegue se sentir bem quando tem uma uma mente emocional quando tem uma uma mente emocional quando tem uma uma mente emocional organizada. Se você quer aprender a organizada. Se você quer aprender a organizada. Se você quer aprender a organizar a sua mente para organizar a sua mente para organizar a sua mente para emocionalmente você superar os desafios emocionalmente você superar os desafios emocionalmente você superar os desafios de ser mãe, baseado na ciência, clica no de ser mãe, baseado na ciência, clica no de ser mãe, baseado na ciência, clica no link abaixo para assistir uma aula link abaixo para assistir uma aula link abaixo para assistir uma aula gratuita. Então, a gente acabou de fazer gratuita. Então, a gente acabou de fazer gratuita. Então, a gente acabou de fazer o quê? um anúncio que tem introdução, a o quê? um anúncio que tem introdução, a o quê? um anúncio que tem introdução, a situação, desenrolar é meu desenrolar situação, desenrolar é meu desenrolar situação, desenrolar é meu desenrolar tese que eu defendi é cara não é só tese que eu defendi é cara não é só tese que eu defendi é cara não é só rotina. Se fosse só rotina tava fácil, rotina. Se fosse só rotina tava fácil, rotina. Se fosse só rotina tava fácil, tem uma questão emocional aí dentro. Se tem uma questão emocional aí dentro. Se tem uma questão emocional aí dentro. Se você quiser aprender, aí a conclusão é o você quiser aprender, aí a conclusão é o você quiser aprender, aí a conclusão é o CTA. Fechou? Agora, ah, Leandro, eu não CTA. Fechou? Agora, ah, Leandro, eu não CTA. Fechou? Agora, ah, Leandro, eu não sei fazer isso. Você é aluna do BTSD, sei fazer isso. Você é aluna do BTSD, sei fazer isso. Você é aluna do BTSD, pelo que eu entendi, não é? Eh, eu pelo que eu entendi, não é? Eh, eu pelo que eu entendi, não é? Eh, eu tenho, assisto suas lives há muitos tenho, assisto suas lives há muitos tenho, assisto suas lives há muitos anos, tô na sua página, vou indo, não anos, tô na sua página, vou indo, não anos, tô na sua página, vou indo, não sou não sou a sua aluna eh oficialmente sou não sou a sua aluna eh oficialmente sou não sou a sua aluna eh oficialmente ainda, mas pego todas as informações em ainda, mas pego todas as informações em ainda, mas pego todas as informações em todos os lugares, assisto todos os todos os lugares, assisto todos os todos os lugares, assisto todos os lançamentos, tudo e conheço pessoas que lançamentos, tudo e conheço pessoas que lançamentos, tudo e conheço pessoas que são e que me dão dicas, que ajudam são e que me dão dicas, que ajudam são e que me dão dicas, que ajudam também, por exemplo, para criar o Mind também, por exemplo, para criar o Mind também, por exemplo, para criar o Mind Master. Tá explicado o que acontece. Eu Master. Tá explicado o que acontece. Eu Master. Tá explicado o que acontece. Eu não sei se você sabe, mas dá um azar não sei se você sabe, mas dá um azar não sei se você sabe, mas dá um azar muito grande consumir tudo e não pagar muito grande consumir tudo e não pagar muito grande consumir tudo e não pagar isso aí, cara. Nunca vai vender. Pode isso aí, cara. Nunca vai vender. Pode isso aí, cara. Nunca vai vender. Pode ser. ser. ser. >> Eu não consumi tudo. Consumi o que era >> Eu não consumi tudo. Consumi o que era >> Eu não consumi tudo. Consumi o que era gratuito. gratuito. gratuito. >> Eu tô brincando. Eu tô brincando com >> Eu tô brincando. Eu tô brincando com >> Eu tô brincando. Eu tô brincando com você. Relaxa. Vamos lá. Eu vou te você. Relaxa. Vamos lá. Eu vou te você. Relaxa. Vamos lá. Eu vou te mostrar um negócio. Calma aí. Calma aí mostrar um negócio. Calma aí. Calma aí mostrar um negócio. Calma aí. Calma aí que você vai gostar. Você não precisa que você vai gostar. Você não precisa que você vai gostar. Você não precisa saber fazer tanto quanto você imagina. saber fazer tanto quanto você imagina. saber fazer tanto quanto você imagina. Você vai entrar aqui no VTSD. Para quem Você vai entrar aqui no VTSD. Para quem Você vai entrar aqui no VTSD. Para quem é um do VTSD, acompanha aqui junto é um do VTSD, acompanha aqui junto é um do VTSD, acompanha aqui junto comigo. Você vai clicar aqui, ó, em comigo. Você vai clicar aqui, ó, em comigo. Você vai clicar aqui, ó, em agentes VTSD, lista completa de agentes. agentes VTSD, lista completa de agentes. agentes VTSD, lista completa de agentes. Não sou eu que escrevi, tá? Vocês vão Não sou eu que escrevi, tá? Vocês vão Não sou eu que escrevi, tá? Vocês vão ver aqui. Você vai clicar aqui, ó, em ver aqui. Você vai clicar aqui, ó, em ver aqui. Você vai clicar aqui, ó, em mandala de anúncio. Aí você vai clicar mandala de anúncio. Aí você vai clicar mandala de anúncio. Aí você vai clicar em começar. Eu tô clicando aqui, tá? em começar. Eu tô clicando aqui, tá? em começar. Eu tô clicando aqui, tá? Aqui em começar. Aí eu vou falar o seu Aqui em começar. Aí eu vou falar o seu Aqui em começar. Aí eu vou falar o seu lixo, exatamente como você me falou. Eu lixo, exatamente como você me falou. Eu lixo, exatamente como você me falou. Eu tenho uma mentoria para mães lidarem com tenho uma mentoria para mães lidarem com tenho uma mentoria para mães lidarem com a rotina desgastante. a rotina desgastante. a rotina desgastante. Eu vou até botar a idade das mães, tá? Eu vou até botar a idade das mães, tá? Eu vou até botar a idade das mães, tá? Mães de crianças de 0 a 5 anos, beleza? Mães de crianças de 0 a 5 anos, beleza? Mães de crianças de 0 a 5 anos, beleza? Que eu acho que é onde o peixe mais Que eu acho que é onde o peixe mais Que eu acho que é onde o peixe mais pega. Lidarem com a notícia desgast, com pega. Lidarem com a notícia desgast, com pega. Lidarem com a notícia desgast, com a rotina desgastante da maternidade. a rotina desgastante da maternidade. a rotina desgastante da maternidade. Maternidade. Beleza. Maternidade. Beleza. Maternidade. Beleza. >> E aí ele vai falar o produto. Aí eu já >> E aí ele vai falar o produto. Aí eu já >> E aí ele vai falar o produto. Aí eu já expliquei. Isso aqui é tudo oá. Vamos expliquei. Isso aqui é tudo oá. Vamos expliquei. Isso aqui é tudo oá. Vamos comigo. Vocês vão ver a cópia que comigo. Vocês vão ver a cópia que comigo. Vocês vão ver a cópia que >> agora tem Ia 90 todo santo dia. >> agora tem Ia 90 todo santo dia. >> agora tem Ia 90 todo santo dia. >> Tem I. Eu tô escrevendo aqui junto com >> Tem I. Eu tô escrevendo aqui junto com >> Tem I. Eu tô escrevendo aqui junto com ela. Ela vai perguntar qual o seu tom de ela. Ela vai perguntar qual o seu tom de ela. Ela vai perguntar qual o seu tom de voz. Eu vou botar aqui que você é voz. Eu vou botar aqui que você é voz. Eu vou botar aqui que você é empática e séria. Você não é muito de empática e séria. Você não é muito de empática e séria. Você não é muito de gracinha, não. É. gracinha, não. É. gracinha, não. É. >> Eu sou bem firme assim com as mães, >> Eu sou bem firme assim com as mães, >> Eu sou bem firme assim com as mães, sabe? Tipo assim, bem sabe? Tipo assim, bem sabe? Tipo assim, bem >> pagadora de sal. >> pagadora de sal. >> pagadora de sal. >> Mais firme. É isso. [risadas] >> Mais firme. É isso. [risadas] >> Mais firme. É isso. [risadas] >> Você quer criar um anúncio de venda, >> Você quer criar um anúncio de venda, >> Você quer criar um anúncio de venda, beleza. Eu vou botar aqui venda. Eu vou beleza. Eu vou botar aqui venda. Eu vou beleza. Eu vou botar aqui venda. Eu vou te eu vou te dar algumas dicas depois, te eu vou te dar algumas dicas depois, te eu vou te dar algumas dicas depois, tá? Normalmente mentoria. Mentoria dá tá? Normalmente mentoria. Mentoria dá tá? Normalmente mentoria. Mentoria dá para qualquer tipo de produto, tá? Mas para qualquer tipo de produto, tá? Mas para qualquer tipo de produto, tá? Mas você é terapeuta há muitos anos? Você é você é terapeuta há muitos anos? Você é você é terapeuta há muitos anos? Você é psicólogo? psicólogo? psicólogo? >> Sou há se psicanalista, >> Sou há se psicanalista, >> Sou há se psicanalista, mas especializada no universo materno. mas especializada no universo materno. mas especializada no universo materno. Estudei pós em desenvolvimento infantil, Estudei pós em desenvolvimento infantil, Estudei pós em desenvolvimento infantil, psicologia infantil, eh desenvolvimento psicologia infantil, eh desenvolvimento psicologia infantil, eh desenvolvimento humano, todo voltado pra maternidade. humano, todo voltado pra maternidade. humano, todo voltado pra maternidade. >> Vou te dar um conselho, tá? Se eu >> Vou te dar um conselho, tá? Se eu >> Vou te dar um conselho, tá? Se eu tivesse nesse nicho, eu venderia um tivesse nesse nicho, eu venderia um tivesse nesse nicho, eu venderia um produto mais barato para as mães e uma produto mais barato para as mães e uma produto mais barato para as mães e uma formação mais cara para quem? formação mais cara para quem? formação mais cara para quem? >> Para outras terapeutas. >> Para outras terapeutas. >> Para outras terapeutas. >> Para outras terapeutas. Aí essa outra >> Para outras terapeutas. Aí essa outra >> Para outras terapeutas. Aí essa outra terapeuta te paga 3, 4, 5.000. Por quê? terapeuta te paga 3, 4, 5.000. Por quê? terapeuta te paga 3, 4, 5.000. Por quê? Porque ela sabe que isso vai voltar para Porque ela sabe que isso vai voltar para Porque ela sabe que isso vai voltar para ela, né? Então ela vai ser uma terapeuta ela, né? Então ela vai ser uma terapeuta ela, né? Então ela vai ser uma terapeuta mais nichada, mais específica, mais mais nichada, mais específica, mais mais nichada, mais específica, mais segura e aí você vai conseguir trazer segura e aí você vai conseguir trazer segura e aí você vai conseguir trazer isso para ela. Eu tô falando isso da isso para ela. Eu tô falando isso da isso para ela. Eu tô falando isso da onde? Do além não, eu tô falando isso do onde? Do além não, eu tô falando isso do onde? Do além não, eu tô falando isso do histórico das minhas alunas com muito histórico das minhas alunas com muito histórico das minhas alunas com muito sucesso. Então tem, por exemplo, a sucesso. Então tem, por exemplo, a sucesso. Então tem, por exemplo, a Maira, ela tem uma mentoria para outros Maira, ela tem uma mentoria para outros Maira, ela tem uma mentoria para outros terapeutas, ela é especializada em terapeutas, ela é especializada em terapeutas, ela é especializada em terapias para crianças com autismo, terapias para crianças com autismo, terapias para crianças com autismo, fatura muito alta. Beleza? Só que o fatura muito alta. Beleza? Só que o fatura muito alta. Beleza? Só que o produto dela pr as mães é mais produto dela pr as mães é mais produto dela pr as mães é mais baratinho, custa R$ 300, R$ 400. Então, baratinho, custa R$ 300, R$ 400. Então, baratinho, custa R$ 300, R$ 400. Então, talvez terapia emocional paraas mães talvez terapia emocional paraas mães talvez terapia emocional paraas mães mais baratas faça sentido e para mais baratas faça sentido e para mais baratas faça sentido e para terapeuta mais caro faça sentido. Fica terapeuta mais caro faça sentido. Fica terapeuta mais caro faça sentido. Fica aqui então aqui então aqui então >> a minha con a minha sugestão para você. >> a minha con a minha sugestão para você. >> a minha con a minha sugestão para você. Mas vamos imaginar que aqui eu vou criar Mas vamos imaginar que aqui eu vou criar Mas vamos imaginar que aqui eu vou criar um anúncio de sensação para você. Não um anúncio de sensação para você. Não um anúncio de sensação para você. Não fui eu que escrevi, tá? Quem vai fui eu que escrevi, tá? Quem vai fui eu que escrevi, tá? Quem vai escrever é anunciar. Vocês vão julgar se escrever é anunciar. Vocês vão julgar se escrever é anunciar. Vocês vão julgar se acham bom ou ruim. Gancho. O corpo tá acham bom ou ruim. Gancho. O corpo tá acham bom ou ruim. Gancho. O corpo tá presente, mas a cabeça já não responde presente, mas a cabeça já não responde presente, mas a cabeça já não responde mais. É como se o dia passasse mais. É como se o dia passasse mais. É como se o dia passasse arrastado, mas ao mesmo tempo voasse. arrastado, mas ao mesmo tempo voasse. arrastado, mas ao mesmo tempo voasse. Você senta no sofá e nem lembra como Você senta no sofá e nem lembra como Você senta no sofá e nem lembra como chegou ali. Um brinquedo no chão, a chegou ali. Um brinquedo no chão, a chegou ali. Um brinquedo no chão, a louça na pia, o choro que não avisa a louça na pia, o choro que não avisa a louça na pia, o choro que não avisa a hora. Enquanto isso, a culpa vai se hora. Enquanto isso, a culpa vai se hora. Enquanto isso, a culpa vai se acumulando em silêncio. Tem um ponto em acumulando em silêncio. Tem um ponto em acumulando em silêncio. Tem um ponto em que você começa a se perguntar: será que que você começa a se perguntar: será que que você começa a se perguntar: será que isso é normal? A resposta é que não isso é normal? A resposta é que não isso é normal? A resposta é que não precisa ser. Existe um caminho para precisa ser. Existe um caminho para precisa ser. Existe um caminho para viver a maternidade sem se anular, sem viver a maternidade sem se anular, sem viver a maternidade sem se anular, sem carregar tudo sozinho e sem se perder de carregar tudo sozinho e sem se perder de carregar tudo sozinho e sem se perder de si. Assista agora a uma aula gratuita e si. Assista agora a uma aula gratuita e si. Assista agora a uma aula gratuita e veja como eu consigo te ajudar. Tá bom, veja como eu consigo te ajudar. Tá bom, veja como eu consigo te ajudar. Tá bom, Ruim? Ruim? Ruim? >> Tá bom. Tá bom. >> Tá bom. Tá bom. >> Tá bom. Tá bom. >> Julguem aí vocês aí no chat. Quem é mãe? >> Julguem aí vocês aí no chat. Quem é mãe? >> Julguem aí vocês aí no chat. Quem é mãe? Quem escreveu isso? Olá, Quem escreveu isso? Olá, Quem escreveu isso? Olá, >> chat PT. Ah, vamos criar um outro. Esse >> chat PT. Ah, vamos criar um outro. Esse >> chat PT. Ah, vamos criar um outro. Esse aqui é o tipo sensação, tá? Vamos criar aqui é o tipo sensação, tá? Vamos criar aqui é o tipo sensação, tá? Vamos criar um de demonstração. Vamos ler aqui. um de demonstração. Vamos ler aqui. um de demonstração. Vamos ler aqui. Vamos ler aqui. Olha o gancho. Coloca o Vamos ler aqui. Olha o gancho. Coloca o Vamos ler aqui. Olha o gancho. Coloca o celular num canto, respira fundo e me celular num canto, respira fundo e me celular num canto, respira fundo e me acompanha aqui por 30 segundos. você vai acompanha aqui por 30 segundos. você vai acompanha aqui por 30 segundos. você vai embora desse anúncio. Uma coisa que eu embora desse anúncio. Uma coisa que eu embora desse anúncio. Uma coisa que eu mudaria, eu colocaria, se você é mãe e mudaria, eu colocaria, se você é mãe e mudaria, eu colocaria, se você é mãe e tem uma criança de 0 a 5 anos, eu quero tem uma criança de 0 a 5 anos, eu quero tem uma criança de 0 a 5 anos, eu quero que te propor um exercício, coloca o que te propor um exercício, coloca o que te propor um exercício, coloca o celular num canto. É [\h__\h] pedir para celular num canto. É [\h__\h] pedir para celular num canto. É [\h__\h] pedir para colocar no canto porque a pessoa tá colocar no canto porque a pessoa tá colocar no canto porque a pessoa tá vendo pelo celular, né? Então, tiraria vendo pelo celular, né? Então, tiraria vendo pelo celular, né? Então, tiraria essa parte, né? Eu só vamos fazer um essa parte, né? Eu só vamos fazer um essa parte, né? Eu só vamos fazer um exercício de 30 segundos. Agora, fecha exercício de 30 segundos. Agora, fecha exercício de 30 segundos. Agora, fecha os olhos. Imagina o seu filho chorando os olhos. Imagina o seu filho chorando os olhos. Imagina o seu filho chorando no meio da noite. Você acorda cansada, no meio da noite. Você acorda cansada, no meio da noite. Você acorda cansada, mas dessa vez, em vez de explodir, você mas dessa vez, em vez de explodir, você mas dessa vez, em vez de explodir, você sabe exatamente o que fazer. Respira, sabe exatamente o que fazer. Respira, sabe exatamente o que fazer. Respira, acolhe, resolve e volta a dormir. Sem acolhe, resolve e volta a dormir. Sem acolhe, resolve e volta a dormir. Sem culpa e sem esgotamento. Essa não é uma culpa e sem esgotamento. Essa não é uma culpa e sem esgotamento. Essa não é uma cena inventada. É o que acontece com cena inventada. É o que acontece com cena inventada. É o que acontece com mães que passam pela mentoria, sei lá o mães que passam pela mentoria, sei lá o mães que passam pela mentoria, sei lá o quê. Eles aprendem a regular o caos fora quê. Eles aprendem a regular o caos fora quê. Eles aprendem a regular o caos fora a partir da calma que constróem por a partir da calma que constróem por a partir da calma que constróem por dentro. Você quer aprender? Então o que dentro. Você quer aprender? Então o que dentro. Você quer aprender? Então o que que ele tem aqui? Ele tem a mesma que ele tem aqui? Ele tem a mesma que ele tem aqui? Ele tem a mesma técnica que eu usei quando eu fiz sem o técnica que eu usei quando eu fiz sem o técnica que eu usei quando eu fiz sem o agente. A técnica é a mesma, tá? Gancho, agente. A técnica é a mesma, tá? Gancho, agente. A técnica é a mesma, tá? Gancho, desenrolar CTA. Só que adivinha quem desenrolar CTA. Só que adivinha quem desenrolar CTA. Só que adivinha quem treinou esse agente? treinou esse agente? treinou esse agente? >> Você. >> Você. >> Você. >> Eu treinei. Então ele fez bem parecido >> Eu treinei. Então ele fez bem parecido >> Eu treinei. Então ele fez bem parecido como eu tinha feito antes de usar o como eu tinha feito antes de usar o como eu tinha feito antes de usar o agente. agente. agente. >> Quando eu fiz a primeira vez, eu não >> Quando eu fiz a primeira vez, eu não >> Quando eu fiz a primeira vez, eu não tava com o computador, eu só falei como tava com o computador, eu só falei como tava com o computador, eu só falei como é que era, né? a mãe, a situação. Só que é que era, né? a mãe, a situação. Só que é que era, né? a mãe, a situação. Só que depois eh que eu usei o agente, você viu depois eh que eu usei o agente, você viu depois eh que eu usei o agente, você viu que a lógica era parecida? que a lógica era parecida? que a lógica era parecida? >> Sim, sim. A técnica é mesmo. >> Sim, sim. A técnica é mesmo. >> Sim, sim. A técnica é mesmo. >> Então a técnica é a mesma. Então você >> Então a técnica é a mesma. Então você >> Então a técnica é a mesma. Então você precisa conhecer a técnica e eu te precisa conhecer a técnica e eu te precisa conhecer a técnica e eu te ensinei. Só que você não precisa ter ensinei. Só que você não precisa ter ensinei. Só que você não precisa ter tanta habilidade mais na técnica. Por tanta habilidade mais na técnica. Por tanta habilidade mais na técnica. Por quê? quê? quê? >> Porque eu não preciso construir toda >> Porque eu não preciso construir toda >> Porque eu não preciso construir toda ela. O IA vai fazer tudo para mim. ela. O IA vai fazer tudo para mim. ela. O IA vai fazer tudo para mim. >> Porque a IA ela te ela te orienta na >> Porque a IA ela te ela te orienta na >> Porque a IA ela te ela te orienta na técnica. Então você agora isso, você técnica. Então você agora isso, você técnica. Então você agora isso, você precisa de menos habilidade. O que que precisa de menos habilidade. O que que precisa de menos habilidade. O que que você precisa de bom senso? Por exemplo, você precisa de bom senso? Por exemplo, você precisa de bom senso? Por exemplo, eu já percebi aqui que tava uma coisa eu já percebi aqui que tava uma coisa eu já percebi aqui que tava uma coisa errada no GPT. Ô, desliga o celular, errada no GPT. Ô, desliga o celular, errada no GPT. Ô, desliga o celular, [\h__\h] Como é que ela vai continuar me [\h__\h] Como é que ela vai continuar me [\h__\h] Como é que ela vai continuar me ouvindo? Você desliga o celular? Então ouvindo? Você desliga o celular? Então ouvindo? Você desliga o celular? Então eu saquei, [\h__\h] muda isso. Ou então, eu saquei, [\h__\h] muda isso. Ou então, eu saquei, [\h__\h] muda isso. Ou então, por exemplo, se ela tá melosa demais, por exemplo, se ela tá melosa demais, por exemplo, se ela tá melosa demais, você fala: "Ó, tô achando que você pode você fala: "Ó, tô achando que você pode você fala: "Ó, tô achando que você pode até falar para ela, tô achando que você até falar para ela, tô achando que você até falar para ela, tô achando que você tá muito melosa ou tô achando que você tá muito melosa ou tô achando que você tá muito melosa ou tô achando que você tá muito firme, muito rud e aí você vai tá muito firme, muito rud e aí você vai tá muito firme, muito rud e aí você vai alinhando o agente GPT. Mas o que eu sei alinhando o agente GPT. Mas o que eu sei alinhando o agente GPT. Mas o que eu sei é, ele tá dentro de uma estrutura que é, ele tá dentro de uma estrutura que é, ele tá dentro de uma estrutura que chama atenção e que depois que chama chama atenção e que depois que chama chama atenção e que depois que chama atenção, ele continua conduzindo você a atenção, ele continua conduzindo você a atenção, ele continua conduzindo você a um sentimento que você quer que a pessoa um sentimento que você quer que a pessoa um sentimento que você quer que a pessoa sim para que depois ela já tá envolvida sim para que depois ela já tá envolvida sim para que depois ela já tá envolvida com você, ela deseje clicar em conhecer com você, ela deseje clicar em conhecer com você, ela deseje clicar em conhecer mais sobre seu produto. E aí só isso vai mais sobre seu produto. E aí só isso vai mais sobre seu produto. E aí só isso vai fazer você vender? fazer você vender? fazer você vender? >> Não. >> Não. >> Não. >> O que mais vai precisar? >> O que mais vai precisar? >> O que mais vai precisar? >> Vou precisar de uma boa página de >> Vou precisar de uma boa página de >> Vou precisar de uma boa página de vendas, né? O CTA tem que ser bom. Eu vendas, né? O CTA tem que ser bom. Eu vendas, né? O CTA tem que ser bom. Eu preciso de uma boa página de vendas. E preciso de uma boa página de vendas. E preciso de uma boa página de vendas. E nessa página de vendas, ela precisa est nessa página de vendas, ela precisa est nessa página de vendas, ela precisa est convertendo o pixel configurado lá no no convertendo o pixel configurado lá no no convertendo o pixel configurado lá no no no no no precisa de um produto que tem carinha de precisa de um produto que tem carinha de precisa de um produto que tem carinha de produto que vende. Esse é o que eu produto que vende. Esse é o que eu produto que vende. Esse é o que eu falei, eu acho que ele tá com a carinha falei, eu acho que ele tá com a carinha falei, eu acho que ele tá com a carinha de e você tá competindo com a terapia de e você tá competindo com a terapia de e você tá competindo com a terapia quase, né, na mentoria desse jeito. Dá quase, né, na mentoria desse jeito. Dá quase, né, na mentoria desse jeito. Dá para fazer e vender até dá, mas eu eu para fazer e vender até dá, mas eu eu para fazer e vender até dá, mas eu eu mudaria essa estratégia. Eu venderia mudaria essa estratégia. Eu venderia mudaria essa estratégia. Eu venderia esse produto mais low ticket, talvez um esse produto mais low ticket, talvez um esse produto mais low ticket, talvez um planner, talvez uma sessão de entendendo planner, talvez uma sessão de entendendo planner, talvez uma sessão de entendendo seu emocional, entendendo o tipo de seu emocional, entendendo o tipo de seu emocional, entendendo o tipo de criança. criança. criança. >> Eu tenho, eu criei um, a mentoria, eu >> Eu tenho, eu criei um, a mentoria, eu >> Eu tenho, eu criei um, a mentoria, eu tenho um low ticket que chama antipeso, tenho um low ticket que chama antipeso, tenho um low ticket que chama antipeso, que é uma aula de uma hora que eu fiz que é uma aula de uma hora que eu fiz que é uma aula de uma hora que eu fiz para desmistificar alguns pesos que a para desmistificar alguns pesos que a para desmistificar alguns pesos que a mulher carrega instintivamente. A ideia mulher carrega instintivamente. A ideia mulher carrega instintivamente. A ideia era lançar esse esse antipeso, mas eu era lançar esse esse antipeso, mas eu era lançar esse esse antipeso, mas eu não consegui ainda. Eu travo sempre na não consegui ainda. Eu travo sempre na não consegui ainda. Eu travo sempre na hora de anunciar. hora de anunciar. hora de anunciar. >> Esse aí eu fiz um vídeo no YouTube hoje >> Esse aí eu fiz um vídeo no YouTube hoje >> Esse aí eu fiz um vídeo no YouTube hoje sobre isso. O seu vídeo do antipeso, o sobre isso. O seu vídeo do antipeso, o sobre isso. O seu vídeo do antipeso, o seu produto, perdão, ó, essa é uma boa seu produto, perdão, ó, essa é uma boa seu produto, perdão, ó, essa é uma boa live, tá? O seu produto do antipeso é live, tá? O seu produto do antipeso é live, tá? O seu produto do antipeso é uma aula ou é um livro? uma aula ou é um livro? uma aula ou é um livro? >> É uma aula. E aí eu tenho eh além da vai >> É uma aula. E aí eu tenho eh além da vai >> É uma aula. E aí eu tenho eh além da vai uma aula gravada de uma hora e aí eu uma aula gravada de uma hora e aí eu uma aula gravada de uma hora e aí eu faço toda uma dinâmica no vídeo, eu faço toda uma dinâmica no vídeo, eu faço toda uma dinâmica no vídeo, eu chego de mochila, mochila pesadona e aí chego de mochila, mochila pesadona e aí chego de mochila, mochila pesadona e aí vou tirando os pesos da maternidade, vou tirando os pesos da maternidade, vou tirando os pesos da maternidade, leio o caderno e jogo fora e eu vou leio o caderno e jogo fora e eu vou leio o caderno e jogo fora e eu vou fazendo essa dinâmica e aí vai junto um fazendo essa dinâmica e aí vai junto um fazendo essa dinâmica e aí vai junto um plane ebook com algumas técnicas plane ebook com algumas técnicas plane ebook com algumas técnicas práticas para poder aplicar essa essa práticas para poder aplicar essa essa práticas para poder aplicar essa essa aula de vídeo. aula de vídeo. aula de vídeo. >> Qual é a técnica prática? >> Qual é a técnica prática? >> Qual é a técnica prática? >> Eh, por exemplo, você no dia anterior, >> Eh, por exemplo, você no dia anterior, >> Eh, por exemplo, você no dia anterior, antes de dormir, você anotar a sua a sua antes de dormir, você anotar a sua a sua antes de dormir, você anotar a sua a sua rotina do dia seguinte. Eh, você ter rotina do dia seguinte. Eh, você ter rotina do dia seguinte. Eh, você ter determinado quais dias e quais horários determinado quais dias e quais horários determinado quais dias e quais horários você vai priorizar você mesma primeiro e você vai priorizar você mesma primeiro e você vai priorizar você mesma primeiro e depois encaixar as demais demandas, depois encaixar as demais demandas, depois encaixar as demais demandas, porque a mãe fica só pagando incêndio, porque a mãe fica só pagando incêndio, porque a mãe fica só pagando incêndio, né? Então, inverter as prioridades e né? Então, inverter as prioridades e né? Então, inverter as prioridades e realmente definir, se cuidar. E aí tem realmente definir, se cuidar. E aí tem realmente definir, se cuidar. E aí tem umas acho que umas cinco técnicas assim umas acho que umas cinco técnicas assim umas acho que umas cinco técnicas assim práticas para pôr a mão na massa mesmo, práticas para pôr a mão na massa mesmo, práticas para pôr a mão na massa mesmo, sabe? Além da aula teórica da Anipo. sabe? Além da aula teórica da Anipo. sabe? Além da aula teórica da Anipo. >> É, então é normalmente low ticket, essas >> É, então é normalmente low ticket, essas >> É, então é normalmente low ticket, essas aulas teóricas eles têm pouca tração, aulas teóricas eles têm pouca tração, aulas teóricas eles têm pouca tração, tá? O low ticket é uma coisa palpável. tá? O low ticket é uma coisa palpável. tá? O low ticket é uma coisa palpável. Eu tenho uma planilha que vai me ensinar Eu tenho uma planilha que vai me ensinar Eu tenho uma planilha que vai me ensinar a calcular a aula. Eu tenho checklist a calcular a aula. Eu tenho checklist a calcular a aula. Eu tenho checklist que vai fazer eu fazer alguma compra. Eu que vai fazer eu fazer alguma compra. Eu que vai fazer eu fazer alguma compra. Eu tenho uma lista de produtos que estão tenho uma lista de produtos que estão tenho uma lista de produtos que estão com desconto e eu vou comprar mais com desconto e eu vou comprar mais com desconto e eu vou comprar mais barato. Eu tenho uma lista de músicas barato. Eu tenho uma lista de músicas barato. Eu tenho uma lista de músicas que acalmam a criança. Eu tenho uma que acalmam a criança. Eu tenho uma que acalmam a criança. Eu tenho uma lista de músicas que acalmam a mãe. Aí lista de músicas que acalmam a mãe. Aí lista de músicas que acalmam a mãe. Aí eu entendi, pô, acalmei na hora. Ó, tá eu entendi, pô, acalmei na hora. Ó, tá eu entendi, pô, acalmei na hora. Ó, tá vendo que eu não preciso ver uma aula de vendo que eu não preciso ver uma aula de vendo que eu não preciso ver uma aula de 40 minutos? Eu só preciso baixar a 40 minutos? Eu só preciso baixar a 40 minutos? Eu só preciso baixar a música que a criança acalmou. música que a criança acalmou. música que a criança acalmou. >> Sabe qual que é o meu problema? Eu monto >> Sabe qual que é o meu problema? Eu monto >> Sabe qual que é o meu problema? Eu monto um desse, eu fico assim: "Meu Deus, tá um desse, eu fico assim: "Meu Deus, tá um desse, eu fico assim: "Meu Deus, tá muito pouco, eu quero entregar mais, eu muito pouco, eu quero entregar mais, eu muito pouco, eu quero entregar mais, eu vou aumentando." vou aumentando." vou aumentando." >> É muito louco. É muito doido. Se você >> É muito louco. É muito doido. Se você >> É muito louco. É muito doido. Se você pega um produto low ticket, quanto menos pega um produto low ticket, quanto menos pega um produto low ticket, quanto menos página, mais ele vem. Entendi. página, mais ele vem. Entendi. página, mais ele vem. Entendi. >> Porque se eu tenho um produto Lowck, já >> Porque se eu tenho um produto Lowck, já >> Porque se eu tenho um produto Lowck, já foi na livraria, aí tem um produto, a foi na livraria, aí tem um produto, a foi na livraria, aí tem um produto, a mãe que se descobre aí, é um produto, é mãe que se descobre aí, é um produto, é mãe que se descobre aí, é um produto, é um livrão que deve ter umas 140 páginas, um livrão que deve ter umas 140 páginas, um livrão que deve ter umas 140 páginas, 200 páginas. 200 páginas. 200 páginas. >> Hã, não, não. Esse produto na livraria >> Hã, não, não. Esse produto na livraria >> Hã, não, não. Esse produto na livraria ele vende porque a pessoa ali é a pessoa ele vende porque a pessoa ali é a pessoa ele vende porque a pessoa ali é a pessoa que gosta de l e e às vezes esse produto que gosta de l e e às vezes esse produto que gosta de l e e às vezes esse produto ele é até mais barato, às vezes ele ele é até mais barato, às vezes ele ele é até mais barato, às vezes ele custa R$ 50, R$ 43, hoje em dia deve est custa R$ 50, R$ 43, hoje em dia deve est custa R$ 50, R$ 43, hoje em dia deve est 60, né? Mas no nesse nosso modelo aqui a 60, né? Mas no nesse nosso modelo aqui a 60, né? Mas no nesse nosso modelo aqui a gente tem, ó, olha essa palavra, tá? gente tem, ó, olha essa palavra, tá? gente tem, ó, olha essa palavra, tá? utilitário. Ele é muito útil em alguma utilitário. Ele é muito útil em alguma utilitário. Ele é muito útil em alguma coisa muito rápida. Por exemplo, 10. Eu coisa muito rápida. Por exemplo, 10. Eu coisa muito rápida. Por exemplo, 10. Eu vou te dar coletânea de 10 historinhas vou te dar coletânea de 10 historinhas vou te dar coletânea de 10 historinhas que vão deixar a sua criança entretida que vão deixar a sua criança entretida que vão deixar a sua criança entretida por pelo menos 30 minutos e não por pelo menos 30 minutos e não por pelo menos 30 minutos e não atrapalha o cérebro dela. Isso vem. Ó atrapalha o cérebro dela. Isso vem. Ó atrapalha o cérebro dela. Isso vem. Ó que loucura. Não tá falando nada de que loucura. Não tá falando nada de que loucura. Não tá falando nada de sobrecarregar, de teoria da sobrecarga, sobrecarregar, de teoria da sobrecarga, sobrecarregar, de teoria da sobrecarga, de mochila, mas tá falando assim, ó, de mochila, mas tá falando assim, ó, de mochila, mas tá falando assim, ó, cara, às vezes a mãe, só que você cara, às vezes a mãe, só que você cara, às vezes a mãe, só que você precisa saber o quê? precisa saber o quê? precisa saber o quê? >> Um tempinho >> Um tempinho >> Um tempinho >> de 40 minutos para terminar de lavar >> de 40 minutos para terminar de lavar >> de 40 minutos para terminar de lavar louça ou a roupa para casa não virar o louça ou a roupa para casa não virar o louça ou a roupa para casa não virar o infer. Só que é. infer. Só que é. infer. Só que é. >> E é engraçado que eu já usei isso na >> E é engraçado que eu já usei isso na >> E é engraçado que eu já usei isso na mimo, não na terapeuta. Eu já usei esse mimo, não na terapeuta. Eu já usei esse mimo, não na terapeuta. Eu já usei esse gancho na mimo, vendendo produto, né, gancho na mimo, vendendo produto, né, gancho na mimo, vendendo produto, né, mas não na terapeuta. mas não na terapeuta. mas não na terapeuta. >> Então é exatamente isso. Então você pode >> Então é exatamente isso. Então você pode >> Então é exatamente isso. Então você pode usar esse mesmo gancho falando: "Cara, usar esse mesmo gancho falando: "Cara, usar esse mesmo gancho falando: "Cara, se você bota sua criança na frente do se você bota sua criança na frente do se você bota sua criança na frente do tablet e do celular, ela fica tablet e do celular, ela fica tablet e do celular, ela fica completamente hiperestimulada. Isso vai completamente hiperestimulada. Isso vai completamente hiperestimulada. Isso vai ter um peso depois. Então você pode até ter um peso depois. Então você pode até ter um peso depois. Então você pode até botar ela no chiqueirinho lá com celular botar ela no chiqueirinho lá com celular botar ela no chiqueirinho lá com celular e na TV. E aí você vai, e na TV. E aí você vai, e na TV. E aí você vai, >> não recomenda, tem até ebook disso. >> não recomenda, tem até ebook disso. >> não recomenda, tem até ebook disso. >> Não, não, calma, tô falando. Você pode >> Não, não, calma, tô falando. Você pode >> Não, não, calma, tô falando. Você pode até deixar e é o que você deve fazer. até deixar e é o que você deve fazer. até deixar e é o que você deve fazer. Não, não fala não recomenda não. Você Não, não fala não recomenda não. Você Não, não fala não recomenda não. Você pode até deixar. Só que essa conta vai pode até deixar. Só que essa conta vai pode até deixar. Só que essa conta vai chegar e vai chegar hoje à noite. Essa chegar e vai chegar hoje à noite. Essa chegar e vai chegar hoje à noite. Essa criança não vai querer dormir. Essa criança não vai querer dormir. Essa criança não vai querer dormir. Essa criança vaiar. Essa criança, você vai, a criança vaiar. Essa criança, você vai, a criança vaiar. Essa criança, você vai, a conta chega, tá? Ela vai chegar hoje à conta chega, tá? Ela vai chegar hoje à conta chega, tá? Ela vai chegar hoje à noite e ela vai chegar maior ainda nos noite e ela vai chegar maior ainda nos noite e ela vai chegar maior ainda nos próximos 4, c anos. Ah, mas então eu não próximos 4, c anos. Ah, mas então eu não próximos 4, c anos. Ah, mas então eu não tenho o que fazer porque eu não tenho tenho o que fazer porque eu não tenho tenho o que fazer porque eu não tenho rede de apoio, não tenho a minha vida. rede de apoio, não tenho a minha vida. rede de apoio, não tenho a minha vida. Você não, você não sabe a minha vida. Você não, você não sabe a minha vida. Você não, você não sabe a minha vida. Agora você tem o que fazer. Eu vou te Agora você tem o que fazer. Eu vou te Agora você tem o que fazer. Eu vou te passar uma lista de músicas, de passar uma lista de músicas, de passar uma lista de músicas, de histórias e de conteúdos feitos pra histórias e de conteúdos feitos pra histórias e de conteúdos feitos pra criança sem hiperestímulos. Ao invés de criança sem hiperestímulos. Ao invés de criança sem hiperestímulos. Ao invés de hiperestimular sua criança, você vai hiperestimular sua criança, você vai hiperestimular sua criança, você vai você vai estimular a criança e você vai você vai estimular a criança e você vai você vai estimular a criança e você vai conseguir os 30 e 40 minut os 30 ou 40 conseguir os 30 e 40 minut os 30 ou 40 conseguir os 30 e 40 minut os 30 ou 40 minutos que você precisa. Por favor, são minutos que você precisa. Por favor, são minutos que você precisa. Por favor, são 30 e 40 minutos. Não adianta deixar a 30 e 40 minutos. Não adianta deixar a 30 e 40 minutos. Não adianta deixar a criança 5 horas lá para você assistir criança 5 horas lá para você assistir criança 5 horas lá para você assistir série. Você é mãe, você tem que tá aqui. série. Você é mãe, você tem que tá aqui. série. Você é mãe, você tem que tá aqui. Pronto, agora vai. Aí você também pode Pronto, agora vai. Aí você também pode Pronto, agora vai. Aí você também pode dar brincadeiras você tem aí, né, que a dar brincadeiras você tem aí, né, que a dar brincadeiras você tem aí, né, que a criança consegue se estimular sem a criança consegue se estimular sem a criança consegue se estimular sem a necessidade de um adulto ou de outra necessidade de um adulto ou de outra necessidade de um adulto ou de outra criança. De novo, 30 ou 40 minutos. Se criança. De novo, 30 ou 40 minutos. Se criança. De novo, 30 ou 40 minutos. Se você deixar a criança 5 horas lá, ela você deixar a criança 5 horas lá, ela você deixar a criança 5 horas lá, ela vai se entendiar. Toda criança tem vai se entendiar. Toda criança tem vai se entendiar. Toda criança tem necessidades de afeto e de convívio com necessidades de afeto e de convívio com necessidades de afeto e de convívio com crianças e com adultos. crianças e com adultos. crianças e com adultos. >> Aí tem a janela de atenção de acordo com >> Aí tem a janela de atenção de acordo com >> Aí tem a janela de atenção de acordo com a idade da criança também. a idade da criança também. a idade da criança também. >> Tem a janela de atenção. Se você não >> Tem a janela de atenção. Se você não >> Tem a janela de atenção. Se você não suprir isso, cara, a conta vai chegar. suprir isso, cara, a conta vai chegar. suprir isso, cara, a conta vai chegar. Mas eu sei que você precisa de 40 Mas eu sei que você precisa de 40 Mas eu sei que você precisa de 40 minutos. Só que você você usa esses 40 minutos. Só que você você usa esses 40 minutos. Só que você você usa esses 40 minutos às vezes 4 horas, às vezes 3 minutos às vezes 4 horas, às vezes 3 minutos às vezes 4 horas, às vezes 3 horas, só que na maioria das vezes horas, só que na maioria das vezes horas, só que na maioria das vezes errado. Se você vende só a lista das errado. Se você vende só a lista das errado. Se você vende só a lista das músicas ou só a lista dos desenhos ou músicas ou só a lista dos desenhos ou músicas ou só a lista dos desenhos ou você manda o seu arquivo mesmo ali, né, você manda o seu arquivo mesmo ali, né, você manda o seu arquivo mesmo ali, né, pra pessoa dar pra criança, aí vem. Por pra pessoa dar pra criança, aí vem. Por pra pessoa dar pra criança, aí vem. Por quê? Porque ele quant ele ele ele é quê? Porque ele quant ele ele ele é quê? Porque ele quant ele ele ele é utilitário, ele é útil. Agora se você utilitário, ele é útil. Agora se você utilitário, ele é útil. Agora se você vende um ebook tem 90 páginas mais vende um ebook tem 90 páginas mais vende um ebook tem 90 páginas mais técnicas, técnicas, técnicas, >> você acha que você acha que se eu >> você acha que você acha que se eu >> você acha que você acha que se eu criasse, eu já na verdade já criei, eu criasse, eu já na verdade já criei, eu criasse, eu já na verdade já criei, eu queria saber se é renta, se seria queria saber se é renta, se seria queria saber se é renta, se seria rentável, é um jogo de cartas com rentável, é um jogo de cartas com rentável, é um jogo de cartas com perguntas que você tem para aumentar a perguntas que você tem para aumentar a perguntas que você tem para aumentar a conexão da mãe com o filho, sabe? Tipo conexão da mãe com o filho, sabe? Tipo conexão da mãe com o filho, sabe? Tipo assim, é como se fosse perguntas de assim, é como se fosse perguntas de assim, é como se fosse perguntas de entrevista, sabe? Tipo, e aí isso entrevista, sabe? Tipo, e aí isso entrevista, sabe? Tipo, e aí isso aproxima e conecta mais os pais, sabe? aproxima e conecta mais os pais, sabe? aproxima e conecta mais os pais, sabe? >> Tem que ver qual a idade da criança, né? >> Tem que ver qual a idade da criança, né? >> Tem que ver qual a idade da criança, né? E outra coisa, você tem que vender E outra coisa, você tem que vender E outra coisa, você tem que vender sempre é a utilidade disso. Qual a dor sempre é a utilidade disso. Qual a dor sempre é a utilidade disso. Qual a dor que você tá querendo resolver? Será que que você tá querendo resolver? Será que que você tá querendo resolver? Será que o pai pensa, ai eu não consigo me o pai pensa, ai eu não consigo me o pai pensa, ai eu não consigo me conectar no meu filho eu. Ou ele pensa: conectar no meu filho eu. Ou ele pensa: conectar no meu filho eu. Ou ele pensa: "Meu irmão, tá [\h__\h] aqui em casa, não "Meu irmão, tá [\h__\h] aqui em casa, não "Meu irmão, tá [\h__\h] aqui em casa, não tenho tempo para nada, eu não sei como tenho tempo para nada, eu não sei como tenho tempo para nada, eu não sei como brincar, eu não tenho ideia de brincar, eu não tenho ideia de brincar, eu não tenho ideia de brincadeira." Então se você bota é brincadeira." Então se você bota é brincadeira." Então se você bota é brincadeiras que estimulam uma criança, brincadeiras que estimulam uma criança, brincadeiras que estimulam uma criança, sabe uma dor que eu tenho como pai? Ó, sabe uma dor que eu tenho como pai? Ó, sabe uma dor que eu tenho como pai? Ó, essa é uma dor realos pais tem. As essa é uma dor realos pais tem. As essa é uma dor realos pais tem. As brincadeiras da idade dos meus filhos brincadeiras da idade dos meus filhos brincadeiras da idade dos meus filhos que eles gostam, para eles são legais, que eles gostam, para eles são legais, que eles gostam, para eles são legais, mas são muito intediantes para carambar mas são muito intediantes para carambar mas são muito intediantes para carambar de artes, tal. As brincadeiras de aste de artes, tal. As brincadeiras de aste de artes, tal. As brincadeiras de aste deles é muito, [\h__\h] eu não consigo deles é muito, [\h__\h] eu não consigo deles é muito, [\h__\h] eu não consigo ficar ali duas muito tempo. Aí tem uma ficar ali duas muito tempo. Aí tem uma ficar ali duas muito tempo. Aí tem uma que eu gosto com que é montar que eu gosto com que é montar que eu gosto com que é montar quebra-cabeça, só que eu vou lá e e quebra-cabeça, só que eu vou lá e e quebra-cabeça, só que eu vou lá e e [\h__\h] quebra-cabeça muito da idade dele, [\h__\h] quebra-cabeça muito da idade dele, [\h__\h] quebra-cabeça muito da idade dele, [\h__\h] eu não, aí é intediante para mim. [\h__\h] eu não, aí é intediante para mim. [\h__\h] eu não, aí é intediante para mim. Aí eu ten que pegar um quebra-cabeça Aí eu ten que pegar um quebra-cabeça Aí eu ten que pegar um quebra-cabeça [\h__\h] Aí o Guto desanima, sabe? O Guto é [\h__\h] Aí o Guto desanima, sabe? O Guto é [\h__\h] Aí o Guto desanima, sabe? O Guto é bonzão de quebra-cabeça por causa de bonzão de quebra-cabeça por causa de bonzão de quebra-cabeça por causa de mim. Ele é bom. Ele pega uns mim. Ele é bom. Ele pega uns mim. Ele é bom. Ele pega uns quebra-cabeça de adulto e monta, só que quebra-cabeça de adulto e monta, só que quebra-cabeça de adulto e monta, só que eu acho que eu tô fazendo errado. Então, eu acho que eu tô fazendo errado. Então, eu acho que eu tô fazendo errado. Então, será que existe uma desfunção, um será que existe uma desfunção, um será que existe uma desfunção, um descompasso entre o que é interessante descompasso entre o que é interessante descompasso entre o que é interessante pro adulto e o que é interessante pra pro adulto e o que é interessante pra pro adulto e o que é interessante pra criança? E você tem brincadeiras que criança? E você tem brincadeiras que criança? E você tem brincadeiras que conseguem estimular a criança e não ser conseguem estimular a criança e não ser conseguem estimular a criança e não ser diante pros pais. Se você vende isso, diante pros pais. Se você vende isso, diante pros pais. Se você vende isso, acho que você vende bem, entendeu? Aí acho que você vende bem, entendeu? Aí acho que você vende bem, entendeu? Aí você só tem que criar brincadeiras você só tem que criar brincadeiras você só tem que criar brincadeiras assim. Então, lembra sempre que o assim. Então, lembra sempre que o assim. Então, lembra sempre que o produto low ticket ele é utilitário. O produto low ticket ele é utilitário. O produto low ticket ele é utilitário. O produto mid ticket ou high ticket ele é, produto mid ticket ou high ticket ele é, produto mid ticket ou high ticket ele é, vamos ver se vocês sabem essa palavra. vamos ver se vocês sabem essa palavra. vamos ver se vocês sabem essa palavra. Vamos ver se alguém sabe Vamos ver se alguém sabe Vamos ver se alguém sabe >> como é que é a pergunta. Fala. >> como é que é a pergunta. Fala. >> como é que é a pergunta. Fala. >> O low ticket é utilitário, ele tem uma >> O low ticket é utilitário, ele tem uma >> O low ticket é utilitário, ele tem uma utilidade específica. E o high ticket utilidade específica. E o high ticket utilidade específica. E o high ticket >> ele tem uma, ele é mais amplo, né? Uma >> ele tem uma, ele é mais amplo, né? Uma >> ele tem uma, ele é mais amplo, né? Uma vez eu vi uma analogia fantástica, né? vez eu vi uma analogia fantástica, né? vez eu vi uma analogia fantástica, né? É, É, É, >> não é amplo não, porque você pode ter um >> não é amplo não, porque você pode ter um >> não é amplo não, porque você pode ter um mid ticket não amplo, posso ter uma mid ticket não amplo, posso ter uma mid ticket não amplo, posso ter uma parada bem específica. Por exemplo, o parada bem específica. Por exemplo, o parada bem específica. Por exemplo, o meu é amplo, não? Ampla é marketing meu é amplo, não? Ampla é marketing meu é amplo, não? Ampla é marketing digital, renda extra, não for produto, digital, renda extra, não for produto, digital, renda extra, não for produto, Terpé, cara, é específico.Entendi. Terpé, cara, é específico.Entendi. Terpé, cara, é específico.Entendi. >> O M ticket ele é mais focado numa >> O M ticket ele é mais focado numa >> O M ticket ele é mais focado numa transformação profunda. transformação profunda. transformação profunda. >> É, uma vez eu vi uma analogia que falava >> É, uma vez eu vi uma analogia que falava >> É, uma vez eu vi uma analogia que falava assim: "Low ticket é o remédio e e high assim: "Low ticket é o remédio e e high assim: "Low ticket é o remédio e e high ticket é o hospital inteiro." ticket é o hospital inteiro." ticket é o hospital inteiro." >> Não sei. Eu acho que o o low ticket >> Não sei. Eu acho que o o low ticket >> Não sei. Eu acho que o o low ticket normalmente eu não chamo nem de remédio, normalmente eu não chamo nem de remédio, normalmente eu não chamo nem de remédio, eu chamo paliativo. Imagina que você tá eu chamo paliativo. Imagina que você tá eu chamo paliativo. Imagina que você tá com dor de cabeça. Aí você quer um com dor de cabeça. Aí você quer um com dor de cabeça. Aí você quer um produto que te ensine a entender o seu produto que te ensine a entender o seu produto que te ensine a entender o seu ser, a se hidratar, a meditar, a se ser, a se hidratar, a meditar, a se ser, a se hidratar, a meditar, a se alimentar bem, a desinflamar e erradicar alimentar bem, a desinflamar e erradicar alimentar bem, a desinflamar e erradicar a dor de cabeça e nunca mais ter dor de a dor de cabeça e nunca mais ter dor de a dor de cabeça e nunca mais ter dor de cabeça? Ou você quer o Neusaldina? cabeça? Ou você quer o Neusaldina? cabeça? Ou você quer o Neusaldina? >> Eu quero resolver a raiz do problema. >> Eu quero resolver a raiz do problema. >> Eu quero resolver a raiz do problema. Ausaldina vai só Ausaldina vai só Ausaldina vai só >> Não, você tá com cabeça agora, agora tá >> Não, você tá com cabeça agora, agora tá >> Não, você tá com cabeça agora, agora tá pilhada na cabeça, tá doida. pilhada na cabeça, tá doida. pilhada na cabeça, tá doida. >> Não vou querer neusaldina para resolver >> Não vou querer neusaldina para resolver >> Não vou querer neusaldina para resolver imediato. imediato. imediato. >> Boa. Então você quer alívio. >> Boa. Então você quer alívio. >> Boa. Então você quer alívio. >> Isso. >> Isso. >> Isso. >> E é útil. [\h__\h] cara, resolvi depois. >> E é útil. [\h__\h] cara, resolvi depois. >> E é útil. [\h__\h] cara, resolvi depois. Se Olha que loucura. Vamos imaginar que Se Olha que loucura. Vamos imaginar que Se Olha que loucura. Vamos imaginar que você tomou o Neusaldina e resolveu o seu você tomou o Neusaldina e resolveu o seu você tomou o Neusaldina e resolveu o seu dor de cabeça. Você vai comprar esse dor de cabeça. Você vai comprar esse dor de cabeça. Você vai comprar esse outro que não resolveu, nunca mais você outro que não resolveu, nunca mais você outro que não resolveu, nunca mais você teve. Mas se constantemente você tem aí teve. Mas se constantemente você tem aí teve. Mas se constantemente você tem aí talvez você vai na raiz do problema. Tem talvez você vai na raiz do problema. Tem talvez você vai na raiz do problema. Tem gente que fica a vida toda sem ir, tá? gente que fica a vida toda sem ir, tá? gente que fica a vida toda sem ir, tá? Eu tenho um tio que é viciado em audien. Eu tenho um tio que é viciado em audien. Eu tenho um tio que é viciado em audien. Beleza? Então agora o outro que é vou me Beleza? Então agora o outro que é vou me Beleza? Então agora o outro que é vou me me entender meu ser, me alimentar, me me entender meu ser, me alimentar, me me entender meu ser, me alimentar, me hidratar, não sei o quê. Ele ele é hidratar, não sei o quê. Ele ele é hidratar, não sei o quê. Ele ele é transformador, ele radica, é uma grande transformador, ele radica, é uma grande transformador, ele radica, é uma grande transformção, entendeu? Então eu acho transformção, entendeu? Então eu acho transformção, entendeu? Então eu acho que às vezes, qual que é a grande que às vezes, qual que é a grande que às vezes, qual que é a grande transformação? Às vezes é pro terapeuta transformação? Às vezes é pro terapeuta transformação? Às vezes é pro terapeuta e o da mãe ali, cara, às vezes é só é só e o da mãe ali, cara, às vezes é só é só e o da mãe ali, cara, às vezes é só é só ter ter ter >> nos 40 minutos de sossego, né? >> nos 40 minutos de sossego, né? >> nos 40 minutos de sossego, né? >> Às vezes é só 40. Esse low ticket do 40, >> Às vezes é só 40. Esse low ticket do 40, >> Às vezes é só 40. Esse low ticket do 40, ó. Inclusive, é ótimo, um ótimo nome de ó. Inclusive, é ótimo, um ótimo nome de ó. Inclusive, é ótimo, um ótimo nome de low ticket. 40 e brincadeiras ou vídeos low ticket. 40 e brincadeiras ou vídeos low ticket. 40 e brincadeiras ou vídeos ou eh ocupação que te dão 40 minutos de ou eh ocupação que te dão 40 minutos de ou eh ocupação que te dão 40 minutos de sossego. Toda mãe pagaria R$ 97 para sossego. Toda mãe pagaria R$ 97 para sossego. Toda mãe pagaria R$ 97 para conseguir ter 40 minutos de sossego todo conseguir ter 40 minutos de sossego todo conseguir ter 40 minutos de sossego todo dia. Olha só, ó, ó. Belo nome, hein? 40 dia. Olha só, ó, ó. Belo nome, hein? 40 dia. Olha só, ó, ó. Belo nome, hein? 40 minutos de minutos de minutos de 40 minutos de paz todo dia. Então, às 40 minutos de paz todo dia. Então, às 40 minutos de paz todo dia. Então, às vezes vocês aí não estão vendendo porque vezes vocês aí não estão vendendo porque vezes vocês aí não estão vendendo porque estão errando nos fundamentos e estão errando nos fundamentos e estão errando nos fundamentos e fundamentalmente você não entendeu isso. fundamentalmente você não entendeu isso. fundamentalmente você não entendeu isso. Então essa live aqui gerou valor para Então essa live aqui gerou valor para Então essa live aqui gerou valor para você que tá aí assim, ó, qual que é o você que tá aí assim, ó, qual que é o você que tá aí assim, ó, qual que é o fundamento? Agora você vai precisar de fundamento? Agora você vai precisar de fundamento? Agora você vai precisar de técnica e de habilidade para desenvolver técnica e de habilidade para desenvolver técnica e de habilidade para desenvolver a técnica. Hoje em dia nem habilidade a técnica. Hoje em dia nem habilidade a técnica. Hoje em dia nem habilidade você precisa tanto, porque eu te mostrei você precisa tanto, porque eu te mostrei você precisa tanto, porque eu te mostrei que criou uma boa, um bom anúncio, tá? que criou uma boa, um bom anúncio, tá? que criou uma boa, um bom anúncio, tá? Só que o fundamento pode ser o Só que o fundamento pode ser o Só que o fundamento pode ser o melhorundo anúncio do mundo. Se o melhorundo anúncio do mundo. Se o melhorundo anúncio do mundo. Se o fundamento tiver errado, o produto não fundamento tiver errado, o produto não fundamento tiver errado, o produto não vai vender. Mesmo que a cópia da página vai vender. Mesmo que a cópia da página vai vender. Mesmo que a cópia da página de venda seja razoável, porque o produto de venda seja razoável, porque o produto de venda seja razoável, porque o produto por si só não tem um desejo tão por si só não tem um desejo tão por si só não tem um desejo tão profundo. Pelo preço que tá gerando ali, profundo. Pelo preço que tá gerando ali, profundo. Pelo preço que tá gerando ali, R$ 40, ficar 40 minutos de paz. Dá para R$ 40, ficar 40 minutos de paz. Dá para R$ 40, ficar 40 minutos de paz. Dá para vender mentoria de mães mais? Eu acho vender mentoria de mães mais? Eu acho vender mentoria de mães mais? Eu acho que até dá, só que eu acho que o que até dá, só que eu acho que o que até dá, só que eu acho que o trabalho tão maior, se eu tivesse no seu trabalho tão maior, se eu tivesse no seu trabalho tão maior, se eu tivesse no seu lugar, tô teente, se você fosse minha lugar, tô teente, se você fosse minha lugar, tô teente, se você fosse minha sócia, eu ia falar: "Cara, vamos fazer sócia, eu ia falar: "Cara, vamos fazer sócia, eu ia falar: "Cara, vamos fazer uma para terapeutas, vamos dar um monte uma para terapeutas, vamos dar um monte uma para terapeutas, vamos dar um monte de ferramenta pros terapeutas se de ferramenta pros terapeutas se de ferramenta pros terapeutas se sentirem melhores, mais seguros, sentirem melhores, mais seguros, sentirem melhores, mais seguros, melhorarem e o resultado do do dos que melhorarem e o resultado do do dos que melhorarem e o resultado do do dos que eles têm com os clientes deles, para que eles têm com os clientes deles, para que eles têm com os clientes deles, para que eles ganhem mais, para que eles cobrem eles ganhem mais, para que eles cobrem eles ganhem mais, para que eles cobrem mais carro, para que eles alcancem mais mais carro, para que eles alcancem mais mais carro, para que eles alcancem mais gente." Aí eu faria uma uma coisa nesse gente." Aí eu faria uma uma coisa nesse gente." Aí eu faria uma uma coisa nesse sentido, né? Você pode até, sentido, né? Você pode até, sentido, né? Você pode até, >> eu nunca tinha pensado nisso. >> eu nunca tinha pensado nisso. >> eu nunca tinha pensado nisso. >> É, cara, tá vendo? Por isso que nós >> É, cara, tá vendo? Por isso que nós >> É, cara, tá vendo? Por isso que nós temos essa, temos essa, temos essa, >> o meu propósito sempre foi transformar a >> o meu propósito sempre foi transformar a >> o meu propósito sempre foi transformar a vida das mães. Eu nunca olhei, tipo, eu vida das mães. Eu nunca olhei, tipo, eu vida das mães. Eu nunca olhei, tipo, eu vou ensinar outras pessoas a fazerem vou ensinar outras pessoas a fazerem vou ensinar outras pessoas a fazerem isso também. isso também. isso também. >> Quando você faz isso, você cumpre o seu >> Quando você faz isso, você cumpre o seu >> Quando você faz isso, você cumpre o seu propósito, propósito, propósito, >> só que você cumpre com mais escala >> só que você cumpre com mais escala >> só que você cumpre com mais escala ainda, porque aí você tem um exército de ainda, porque aí você tem um exército de ainda, porque aí você tem um exército de você. Beleza? Alguém botou, dá para você. Beleza? Alguém botou, dá para você. Beleza? Alguém botou, dá para ficar milionário com low ticket? Cara, ficar milionário com low ticket? Cara, ficar milionário com low ticket? Cara, essa pergunta é a famosa pergunta essa pergunta é a famosa pergunta essa pergunta é a famosa pergunta ingênua. Leandro, dá para ficar ingênua. Leandro, dá para ficar ingênua. Leandro, dá para ficar milionário vender, dá para ficar milionário vender, dá para ficar milionário vender, dá para ficar ingênuo, né? Tudo dá para ficar milion. ingênuo, né? Tudo dá para ficar milion. ingênuo, né? Tudo dá para ficar milion. Dá para ficar milionário vendendo Dá para ficar milionário vendendo Dá para ficar milionário vendendo brigadeiro no pote, bolo no pote? brigadeiro no pote, bolo no pote? brigadeiro no pote, bolo no pote? >> Dá até dá, né? Mas você tem que pensar >> Dá até dá, né? Mas você tem que pensar >> Dá até dá, né? Mas você tem que pensar na escala, pensar no no que é lucro na escala, pensar no no que é lucro na escala, pensar no no que é lucro limaturamento, limaturamento, limaturamento, >> cara, dá para ficar melhorado desde que >> cara, dá para ficar melhorado desde que >> cara, dá para ficar melhorado desde que você acerte. Que trabalhar bem, acertar você acerte. Que trabalhar bem, acertar você acerte. Que trabalhar bem, acertar uma boa parada, trabalhar 10 anos focado uma boa parada, trabalhar 10 anos focado uma boa parada, trabalhar 10 anos focado no negócio. Aí, pô, falou milionário no negócio. Aí, pô, falou milionário no negócio. Aí, pô, falou milionário rápido, desconfia, velho. rápido, desconfia, velho. rápido, desconfia, velho. >> É, não acredito. >> É, não acredito. >> É, não acredito. >> Falou, eu sei que você não falou rápido >> Falou, eu sei que você não falou rápido >> Falou, eu sei que você não falou rápido na pergunta, tá? Mas assim, cara, na pergunta, tá? Mas assim, cara, na pergunta, tá? Mas assim, cara, normalmente dá para vender bastante normalmente dá para vender bastante normalmente dá para vender bastante dinheiro, ganhar bastante dinheiro com dinheiro, ganhar bastante dinheiro com dinheiro, ganhar bastante dinheiro com produto low ticket, né? É, eu tava produto low ticket, né? É, eu tava produto low ticket, né? É, eu tava conversando ontem com o Bruno Saruê lá, conversando ontem com o Bruno Saruê lá, conversando ontem com o Bruno Saruê lá, essa semana, na verdade foi anteontem, essa semana, na verdade foi anteontem, essa semana, na verdade foi anteontem, pô, ele tá faturando 5.000 por dia com pô, ele tá faturando 5.000 por dia com pô, ele tá faturando 5.000 por dia com produto Low. Ele reforma trabal ruim produto Low. Ele reforma trabal ruim produto Low. Ele reforma trabal ruim para uns, para outros, para ele foi para uns, para outros, para ele foi para uns, para outros, para ele foi maravilhoso, mas, pô, e normalmente ele maravilhoso, mas, pô, e normalmente ele maravilhoso, mas, pô, e normalmente ele vai ter que criar um novo produto depois vai ter que criar um novo produto depois vai ter que criar um novo produto depois do low ticket. do low ticket. do low ticket. >> Ele ele satura, né? Outros mudan lá, >> Ele ele satura, né? Outros mudan lá, >> Ele ele satura, né? Outros mudan lá, serve tanto serve tanto serve tanto >> não nem não saturar não é o problema >> não nem não saturar não é o problema >> não nem não saturar não é o problema porque os mercados se renovam, tá? porque os mercados se renovam, tá? porque os mercados se renovam, tá? acontece sempre novas. acontece sempre novas. acontece sempre novas. >> Não, eu falo daquele assunto depois que >> Não, eu falo daquele assunto depois que >> Não, eu falo daquele assunto depois que você todo mundo aprende a fazer quando é você todo mundo aprende a fazer quando é você todo mundo aprende a fazer quando é principalmente voltado mais pra principalmente voltado mais pra principalmente voltado mais pra legislação. legislação. legislação. >> Não aprende todo mundo. Esse aqui é o >> Não aprende todo mundo. Esse aqui é o >> Não aprende todo mundo. Esse aqui é o negócio. É igual o seu. Todo dia tem uma negócio. É igual o seu. Todo dia tem uma negócio. É igual o seu. Todo dia tem uma nova mãe. nova mãe. nova mãe. >> Então, ah, todo mundo, toda mãe >> Então, ah, todo mundo, toda mãe >> Então, ah, todo mundo, toda mãe aprendeu. Não, teve alguém que virou mãe aprendeu. Não, teve alguém que virou mãe aprendeu. Não, teve alguém que virou mãe hoje. Ah, todo empresário já sabe. Não, hoje. Ah, todo empresário já sabe. Não, hoje. Ah, todo empresário já sabe. Não, teve um cara que virou empresário hoje, teve um cara que virou empresário hoje, teve um cara que virou empresário hoje, abriu o CNPJ dele. Todo dia nasce um abriu o CNPJ dele. Todo dia nasce um abriu o CNPJ dele. Todo dia nasce um CNPJ no Brasil. Então tem que tomar CNPJ no Brasil. Então tem que tomar CNPJ no Brasil. Então tem que tomar cuidado. Normalmente o low ticket, só o cuidado. Normalmente o low ticket, só o cuidado. Normalmente o low ticket, só o low ticket é para essa pessoa que tá low ticket é para essa pessoa que tá low ticket é para essa pessoa que tá trabalhando mais casa, com pouca equipe, trabalhando mais casa, com pouca equipe, trabalhando mais casa, com pouca equipe, por pouca gente. Dá para ganhar bem, tá? por pouca gente. Dá para ganhar bem, tá? por pouca gente. Dá para ganhar bem, tá? Eu vou te falar, dá até para ganhar Eu vou te falar, dá até para ganhar Eu vou te falar, dá até para ganhar muito mais do que você ganha no seu muito mais do que você ganha no seu muito mais do que você ganha no seu emprego hoje no seu CLT como terapeuta. emprego hoje no seu CLT como terapeuta. emprego hoje no seu CLT como terapeuta. Mas milionário é [\h__\h] assim, ah, mas eu Mas milionário é [\h__\h] assim, ah, mas eu Mas milionário é [\h__\h] assim, ah, mas eu conheço fulano que fatura 100.000 por conheço fulano que fatura 100.000 por conheço fulano que fatura 100.000 por dia no low ticket. Exceção da exceção da dia no low ticket. Exceção da exceção da dia no low ticket. Exceção da exceção da exceção, da exceção. Normalmente quando exceção, da exceção. Normalmente quando exceção, da exceção. Normalmente quando a empresa vai ficando mais milionária, é a empresa vai ficando mais milionária, é a empresa vai ficando mais milionária, é muito, ela tem mais produtos, ela tem um muito, ela tem mais produtos, ela tem um muito, ela tem mais produtos, ela tem um produto maior, não sei o quê. Mas ah, produto maior, não sei o quê. Mas ah, produto maior, não sei o quê. Mas ah, Leandro, eu não quero aparecer, eu quero Leandro, eu não quero aparecer, eu quero Leandro, eu não quero aparecer, eu quero só criar o meu. Eu tenho uma uma aluna, só criar o meu. Eu tenho uma uma aluna, só criar o meu. Eu tenho uma uma aluna, a Geovana, ela criou um pacote de a Geovana, ela criou um pacote de a Geovana, ela criou um pacote de templates para consulta de nutricionista templates para consulta de nutricionista templates para consulta de nutricionista no campo e vende. Pô, fatura lá uns 2 no campo e vende. Pô, fatura lá uns 2 no campo e vende. Pô, fatura lá uns 2 milhões por ano. Ela é milionária. Ah, milhões por ano. Ela é milionária. Ah, milhões por ano. Ela é milionária. Ah, fatura 2 milhões. A margem deve ser, sei fatura 2 milhões. A margem deve ser, sei fatura 2 milhões. A margem deve ser, sei lá, deve lucrar 500.000 por ano. É bom lá, deve lucrar 500.000 por ano. É bom lá, deve lucrar 500.000 por ano. É bom para caramba. Só que ela gasta também. para caramba. Só que ela gasta também. para caramba. Só que ela gasta também. >> E ela investe pr caramba também. >> E ela investe pr caramba também. >> E ela investe pr caramba também. >> Não, eu já tô tirando aqui o lucro, né? >> Não, eu já tô tirando aqui o lucro, né? >> Não, eu já tô tirando aqui o lucro, né? Ela gasta, ela gasta. Sobrou 500.000 por Ela gasta, ela gasta. Sobrou 500.000 por Ela gasta, ela gasta. Sobrou 500.000 por ano de lucro para ela. Vamos imaginar, ano de lucro para ela. Vamos imaginar, ano de lucro para ela. Vamos imaginar, pô. Com 500.000 ela vai gastando. Vamos pô. Com 500.000 ela vai gastando. Vamos pô. Com 500.000 ela vai gastando. Vamos dizer que ela gasta 250. Ela ficou dizer que ela gasta 250. Ela ficou dizer que ela gasta 250. Ela ficou milionária. Todo todo mês ela gasta milionária. Todo todo mês ela gasta milionária. Todo todo mês ela gasta 30.000. Não, ela vai demorar alguns anos 30.000. Não, ela vai demorar alguns anos 30.000. Não, ela vai demorar alguns anos para ficar. Então eu tenho mais para ficar. Então eu tenho mais para ficar. Então eu tenho mais maturidade em olhar a coisa como um maturidade em olhar a coisa como um maturidade em olhar a coisa como um todo. Mas é ruim 500.000 por ano todo. Mas é ruim 500.000 por ano todo. Mas é ruim 500.000 por ano vendendo um produto LIC? vendendo um produto LIC? vendendo um produto LIC? >> Não. >> Não. >> Não. >> Mudar. Com certeza. >> Mudar. Com certeza. >> Mudar. Com certeza. >> Então para com esse papo milionário. >> Então para com esse papo milionário. >> Então para com esse papo milionário. >> Por exemplo, eu conheci uma que faturou >> Por exemplo, eu conheci uma que faturou >> Por exemplo, eu conheci uma que faturou um bom dinheiro vendendo mapa, a chama um bom dinheiro vendendo mapa, a chama um bom dinheiro vendendo mapa, a chama mapas da Lu. O nome dela é Laura. Laura mapas da Lu. O nome dela é Laura. Laura mapas da Lu. O nome dela é Laura. Laura Amour. Ela criava mapas para estudar, Amour. Ela criava mapas para estudar, Amour. Ela criava mapas para estudar, para passar em concurso público. Mapa para passar em concurso público. Mapa para passar em concurso público. Mapa mental. vendeu muito dinheiro com isso, mental. vendeu muito dinheiro com isso, mental. vendeu muito dinheiro com isso, mas depois ela começou a dar aula, a se mas depois ela começou a dar aula, a se mas depois ela começou a dar aula, a se expor. No início ela só mostrava a mão e expor. No início ela só mostrava a mão e expor. No início ela só mostrava a mão e o mapa, a se expor a dar aula e criou um o mapa, a se expor a dar aula e criou um o mapa, a se expor a dar aula e criou um aplicativo de estudo. Hoje eu acho que aplicativo de estudo. Hoje eu acho que aplicativo de estudo. Hoje eu acho que ela é milionária, mas fazer uns 9, 10 ela é milionária, mas fazer uns 9, 10 ela é milionária, mas fazer uns 9, 10 milhões por ano boa marca, milhões por ano boa marca, milhões por ano boa marca, >> mas tem todo um percurso até lá, né? >> mas tem todo um percurso até lá, né? >> mas tem todo um percurso até lá, né? >> Tem todo um percurso, então menos >> Tem todo um percurso, então menos >> Tem todo um percurso, então menos ingenuidade, não, melhorar, tal. Eu ingenuidade, não, melhorar, tal. Eu ingenuidade, não, melhorar, tal. Eu sempre falo, cara, primeiro curto prazo, sempre falo, cara, primeiro curto prazo, sempre falo, cara, primeiro curto prazo, ganhar, ganhar o dinheiro e aprender o ganhar, ganhar o dinheiro e aprender o ganhar, ganhar o dinheiro e aprender o modelo e depois incrementar modelo e depois incrementar modelo e depois incrementar possibilidades. E aí os, os muitos possibilidades. E aí os, os muitos possibilidades. E aí os, os muitos milhões são possíveis com maturidade, milhões são possíveis com maturidade, milhões são possíveis com maturidade, com muito trabalho, muito com muito trabalho, muito com muito trabalho, muito >> cometa realista, né, que são também sai >> cometa realista, né, que são também sai >> cometa realista, né, que são também sai todo mundo frustrado e não. todo mundo frustrado e não. todo mundo frustrado e não. >> Exatamente. Ó, vou fazer o meu CP, meu >> Exatamente. Ó, vou fazer o meu CP, meu >> Exatamente. Ó, vou fazer o meu CP, meu CPA para vocês. Posso? Vendação do dia CPA para vocês. Posso? Vendação do dia CPA para vocês. Posso? Vendação do dia que ensina low ticket, high ticket, tem que ensina low ticket, high ticket, tem que ensina low ticket, high ticket, tem funil de high ticket, tem funil de low funil de high ticket, tem funil de low funil de high ticket, tem funil de low ticket, mid ticket, eh, tem o desafio da ticket, mid ticket, eh, tem o desafio da ticket, mid ticket, eh, tem o desafio da primeira venda na primeira semana. primeira venda na primeira semana. primeira venda na primeira semana. Inclusive, se eu fosse você, eu Inclusive, se eu fosse você, eu Inclusive, se eu fosse você, eu começaria por ele, car. primeira venda começaria por ele, car. primeira venda começaria por ele, car. primeira venda na primeira semana tem todas as IAS para na primeira semana tem todas as IAS para na primeira semana tem todas as IAS para criar os anúncios, a COP de página, criar os anúncios, a COP de página, criar os anúncios, a COP de página, cópia de FSL, COP de recuperação de cópia de FSL, COP de recuperação de cópia de FSL, COP de recuperação de vendas. Cara, é o produto mais completo vendas. Cara, é o produto mais completo vendas. Cara, é o produto mais completo que tem do mercado e mais organizadinho. que tem do mercado e mais organizadinho. que tem do mercado e mais organizadinho. Uma das coisas que eu fico impressionado Uma das coisas que eu fico impressionado Uma das coisas que eu fico impressionado é velocidade de implementação. O VTSD é velocidade de implementação. O VTSD é velocidade de implementação. O VTSD foi feito para que você implemente foi feito para que você implemente foi feito para que você implemente rápido, não para que você fique rápido, não para que você fique rápido, não para que você fique milionário rápido, mas para que você milionário rápido, mas para que você milionário rápido, mas para que você faça o porque seu, seu projeto saia do faça o porque seu, seu projeto saia do faça o porque seu, seu projeto saia do papel rápido. E nesse exato momento a papel rápido. E nesse exato momento a papel rápido. E nesse exato momento a gente tá em campanha de downcel da Black gente tá em campanha de downcel da Black gente tá em campanha de downcel da Black Friday. Meu presente de Natal de para Friday. Meu presente de Natal de para Friday. Meu presente de Natal de para vocês, você pode comprar o VTSD e vocês, você pode comprar o VTSD e vocês, você pode comprar o VTSD e vitalício. Normalmente todo ano você tem vitalício. Normalmente todo ano você tem vitalício. Normalmente todo ano você tem que pagar para renovar. Então todas as que pagar para renovar. Então todas as que pagar para renovar. Então todas as atualizações do VTSD, poder usar os atualizações do VTSD, poder usar os atualizações do VTSD, poder usar os agentes, tudo vitalício, mais o Light agentes, tudo vitalício, mais o Light agentes, tudo vitalício, mais o Light Cop que é o meu curso de copor 10x, que Cop que é o meu curso de copor 10x, que Cop que é o meu curso de copor 10x, que é o meu curso de Instagram. Se você é o meu curso de Instagram. Se você é o meu curso de Instagram. Se você quiser entrar, digita aí nos comentários quiser entrar, digita aí nos comentários quiser entrar, digita aí nos comentários feliz Natal, que é o meu presente de feliz Natal, que é o meu presente de feliz Natal, que é o meu presente de Natal para você. E o link também tá na Natal para você. E o link também tá na Natal para você. E o link também tá na bio. Bota aí feliz Natal aí no chat você bio. Bota aí feliz Natal aí no chat você bio. Bota aí feliz Natal aí no chat você vai receber a oferta. E vou te falar, dá vai receber a oferta. E vou te falar, dá vai receber a oferta. E vou te falar, dá o que eu vou falar para você fazer a sua o que eu vou falar para você fazer a sua o que eu vou falar para você fazer a sua primeira venda antes do Natal. É o meu primeira venda antes do Natal. É o meu primeira venda antes do Natal. É o meu presente de Natal para você. Vai sim. presente de Natal para você. Vai sim. presente de Natal para você. Vai sim. Vou comprar para ela de presente. Vou comprar para ela de presente. Vou comprar para ela de presente. >> Meu marido, ó. Meu marido apareceu aí >> Meu marido, ó. Meu marido apareceu aí >> Meu marido, ó. Meu marido apareceu aí falando, ó. falando, ó. falando, ó. >> Ó o marido, cara. Que legal. A Lilian >> Ó o marido, cara. Que legal. A Lilian >> Ó o marido, cara. Que legal. A Lilian botou: "Feliz Natal, vai entrar. Feliz botou: "Feliz Natal, vai entrar. Feliz botou: "Feliz Natal, vai entrar. Feliz galera tá mandando aí bastante feliz galera tá mandando aí bastante feliz galera tá mandando aí bastante feliz Natal". Eu adorei te conhecer, Natal". Eu adorei te conhecer, Natal". Eu adorei te conhecer, especialmente porque eu descobri que especialmente porque eu descobri que especialmente porque eu descobri que você foi a pessoa que deu um presente você foi a pessoa que deu um presente você foi a pessoa que deu um presente que fez parte da infância do Guto. que fez parte da infância do Guto. que fez parte da infância do Guto. >> Que delícia, >> Que delícia, >> Que delícia, >> cara. Ele adora. Adora. Sabe quem gosta >> cara. Ele adora. Adora. Sabe quem gosta >> cara. Ele adora. Adora. Sabe quem gosta também? também? também? >> A Pat. A Pat, eu mandei uma carta pr >> A Pat. A Pat, eu mandei uma carta pr >> A Pat. A Pat, eu mandei uma carta pr vocês dois feit a mão bonitinha assim. vocês dois feit a mão bonitinha assim. vocês dois feit a mão bonitinha assim. >> Sabe quem detesta? A Ju e a gente que >> Sabe quem detesta? A Ju e a gente que >> Sabe quem detesta? A Ju e a gente que trabalha lá em casa que [risadas] tem trabalha lá em casa que [risadas] tem trabalha lá em casa que [risadas] tem que catar os negócios paraelar e entra que catar os negócios paraelar e entra que catar os negócios paraelar e entra debaixo do sofá e tal. Quem vai entrar, debaixo do sofá e tal. Quem vai entrar, debaixo do sofá e tal. Quem vai entrar, gente? Já ganhei de presente de Natal. gente? Já ganhei de presente de Natal. gente? Já ganhei de presente de Natal. Muito bom, Carlota. Mas Carlota, sem Muito bom, Carlota. Mas Carlota, sem Muito bom, Carlota. Mas Carlota, sem esse negócio do da utopia do milionário esse negócio do da utopia do milionário esse negócio do da utopia do milionário com low ticket. Botou milionário no nome com low ticket. Botou milionário no nome com low ticket. Botou milionário no nome do produto, eu já repio, meu. Não que do produto, eu já repio, meu. Não que do produto, eu já repio, meu. Não que não dê para faturar milhões, mas tem que não dê para faturar milhões, mas tem que não dê para faturar milhões, mas tem que faturar, tem que lucrar. Eu tenho muita faturar, tem que lucrar. Eu tenho muita faturar, tem que lucrar. Eu tenho muita responsabilidade. Cada vez mais eu fico responsabilidade. Cada vez mais eu fico responsabilidade. Cada vez mais eu fico pensando na responsabilidade que eu pensando na responsabilidade que eu pensando na responsabilidade que eu tenho em relação à expectativa de vocês. tenho em relação à expectativa de vocês. tenho em relação à expectativa de vocês. Eu acho que é uma possibilidade muito Eu acho que é uma possibilidade muito Eu acho que é uma possibilidade muito real. No seu caso aí, cara, esse real. No seu caso aí, cara, esse real. No seu caso aí, cara, esse produtinho que eu dei dessa ideia dos 40 produtinho que eu dei dessa ideia dos 40 produtinho que eu dei dessa ideia dos 40 minutos, eu acho que dá para perfeito, minutos, eu acho que dá para perfeito, minutos, eu acho que dá para perfeito, >> dá para melhorar bem a qualidade de vida >> dá para melhorar bem a qualidade de vida >> dá para melhorar bem a qualidade de vida da mãe e a qualidade da sua vida da mãe e a qualidade da sua vida da mãe e a qualidade da sua vida vendendo isso. Beleza? vendendo isso. Beleza? vendendo isso. Beleza? >> Um beijo para vocês. >> Um beijo para vocês. >> Um beijo para vocês. >> Te agradeço muito. Dá um beijo na Pat >> Te agradeço muito. Dá um beijo na Pat >> Te agradeço muito. Dá um beijo na Pat nos meninos. nos meninos. nos meninos. >> Ó, estão pedindo no Instagram aí, ó. Viu >> Ó, estão pedindo no Instagram aí, ó. Viu >> Ó, estão pedindo no Instagram aí, ó. Viu como é que ficou com vontade de comprar? como é que ficou com vontade de comprar? como é que ficou com vontade de comprar? Uma terapeuta pra mamãe. Uma terapeuta pra mamãe. Uma terapeuta pra mamãe. >> Uma terapeuta pra mamãe. É isso aí. Um >> Uma terapeuta pra mamãe. É isso aí. Um >> Uma terapeuta pra mamãe. É isso aí. Um grande abraço. Ó, German, se você quiser grande abraço. Ó, German, se você quiser grande abraço. Ó, German, se você quiser entrar na mentoria fluxo, entra no meu entrar na mentoria fluxo, entra no meu entrar na mentoria fluxo, entra no meu inbox e digita fluxo que a gente entra inbox e digita fluxo que a gente entra inbox e digita fluxo que a gente entra em contato com você também, tá bom? em contato com você também, tá bom? em contato com você também, tá bom? Valeu, gente. Um beijo. Tchau. Valeu, gente. Um beijo. Tchau. Valeu, gente. Um beijo. Tchau. >> Obrigada. Tchauzinho. >> Obrigada. Tchauzinho. >> Obrigada. Tchauzinho. [música]