---
title: "Ep 387 - Conteúdo que gera conexão absurda com sua audiência"
source: youtube
video_id: "Ef4Wn2l27P8"
url: "https://www.youtube.com/watch?v=Ef4Wn2l27P8"
word_count: 19619
language: pt-BR
date_extracted: "2026-03-07"
---

# Ep 387 - Conteúdo que gera conexão absurda com sua audiência

[música] Todo santo dia, ao meio-dia você tem uma Todo santo dia, ao meio-dia você tem uma Todo santo dia, ao meio-dia você tem uma verdadeira aula de empreendedorismo, verdadeira aula de empreendedorismo, verdadeira aula de empreendedorismo, negócios digitais, cop, tráfego. Eu não negócios digitais, cop, tráfego. Eu não negócios digitais, cop, tráfego. Eu não sei qual que é o seu problema, mas se sei qual que é o seu problema, mas se sei qual que é o seu problema, mas se tiver relacionado com marketing digital tiver relacionado com marketing digital tiver relacionado com marketing digital ou negócios, eu tenho certeza que essa ou negócios, eu tenho certeza que essa ou negócios, eu tenho certeza que essa live vai te ajudar. Para você, meu live vai te ajudar. Para você, meu live vai te ajudar. Para você, meu amigo, minha amiga que tá assistindo ao amigo, minha amiga que tá assistindo ao amigo, minha amiga que tá assistindo ao vivo, você tem a chance de falar comigo vivo, você tem a chance de falar comigo vivo, você tem a chance de falar comigo como é que funciona. Manda uma pergunta como é que funciona. Manda uma pergunta como é que funciona. Manda uma pergunta aqui, eu escolho uma pergunta e a gente aqui, eu escolho uma pergunta e a gente aqui, eu escolho uma pergunta e a gente vai conversar por 1 hora, 40 minutos e a vai conversar por 1 hora, 40 minutos e a vai conversar por 1 hora, 40 minutos e a gente vai fazer uma consultoria. Você gente vai fazer uma consultoria. Você gente vai fazer uma consultoria. Você que assistir no replay, você tem que que assistir no replay, você tem que que assistir no replay, você tem que fazer uma única coisa, deixar um like e fazer uma única coisa, deixar um like e fazer uma única coisa, deixar um like e um comentário falando o que que você um comentário falando o que que você um comentário falando o que que você aprendeu com essa live, que que você aprendeu com essa live, que que você aprendeu com essa live, que que você gostou, que que você não gostou, enfim, gostou, que que você não gostou, enfim, gostou, que que você não gostou, enfim, sua opinião, se te ajudou. E eu preciso sua opinião, se te ajudou. E eu preciso sua opinião, se te ajudou. E eu preciso do pagamento que eu faço esse trabalho do pagamento que eu faço esse trabalho do pagamento que eu faço esse trabalho aqui para vocês de graça. Então vocês aqui para vocês de graça. Então vocês aqui para vocês de graça. Então vocês fazem isso. Quem quer conversar comigo, fazem isso. Quem quer conversar comigo, fazem isso. Quem quer conversar comigo, manda uma dúvida. Já vendi uma mentoria manda uma dúvida. Já vendi uma mentoria manda uma dúvida. Já vendi uma mentoria de 20k nesse tempo. Como assim, cara? de 20k nesse tempo. Como assim, cara? de 20k nesse tempo. Como assim, cara? Explica melhor. Ladeir eu comprei. Eu Explica melhor. Ladeir eu comprei. Eu Explica melhor. Ladeir eu comprei. Eu vendo todo santo dia. Obrigado. Deixa eu vendo todo santo dia. Obrigado. Deixa eu vendo todo santo dia. Obrigado. Deixa eu ver. Ladeir eu comprei. Todo mundo ver. Ladeir eu comprei. Todo mundo ver. Ladeir eu comprei. Todo mundo comprou. Fazer live vende, hein. Bom, comprou. Fazer live vende, hein. Bom, comprou. Fazer live vende, hein. Bom, mas eu vou fazer uma pergunta com mas eu vou fazer uma pergunta com mas eu vou fazer uma pergunta com alguém. Estou lançando a minha mãe e alguém. Estou lançando a minha mãe e alguém. Estou lançando a minha mãe e preciso tirar umas dúvidas, por favor. preciso tirar umas dúvidas, por favor. preciso tirar umas dúvidas, por favor. Vitor Barros Nadeira. Você acha que dá Vitor Barros Nadeira. Você acha que dá Vitor Barros Nadeira. Você acha que dá para vender ebook sobre IA? E eu acho para vender ebook sobre IA? E eu acho para vender ebook sobre IA? E eu acho que dá para vender ebook sobre a dá para que dá para vender ebook sobre a dá para que dá para vender ebook sobre a dá para vender mais a própria né? Quero escalar vender mais a própria né? Quero escalar vender mais a própria né? Quero escalar o meu trabalho. Estou perdida. Você o meu trabalho. Estou perdida. Você o meu trabalho. Estou perdida. Você caras vamos chamar alguém perdido. Bom caras vamos chamar alguém perdido. Bom caras vamos chamar alguém perdido. Bom dia. Você tá me ouvindo? dia. Você tá me ouvindo? dia. Você tá me ouvindo? >> Sim, tô te ouvindo. >> Sim, tô te ouvindo. >> Sim, tô te ouvindo. >> Ah, agora eu também tô te ouvindo. Como >> Ah, agora eu também tô te ouvindo. Como >> Ah, agora eu também tô te ouvindo. Como é que você chama? é que você chama? é que você chama? >> Diane. >> Diane. >> Diane. >> Tudo bom, Diane? Quer dizer que você tá >> Tudo bom, Diane? Quer dizer que você tá >> Tudo bom, Diane? Quer dizer que você tá perdido? perdido? perdido? >> Perdida. >> Perdida. >> Perdida. >> Meu Deus. O que alguém perdido faz? >> Meu Deus. O que alguém perdido faz? >> Meu Deus. O que alguém perdido faz? >> Estuda, se prepara. >> Estuda, se prepara. >> Estuda, se prepara. >> Alguém perdido precisa de um >> Alguém perdido precisa de um >> Alguém perdido precisa de um >> direcionamento, >> direcionamento, >> direcionamento, >> de um mapa, né? É, mas tem uma coisa que >> de um mapa, né? É, mas tem uma coisa que >> de um mapa, né? É, mas tem uma coisa que ajuda quem tá perdido, ajuda quem tá perdido, ajuda quem tá perdido, >> alguém que já sabe o caminho. >> alguém que já sabe o caminho. >> alguém que já sabe o caminho. >> Não, isso aí é uma coisa óbvio, né? Mas >> Não, isso aí é uma coisa óbvio, né? Mas >> Não, isso aí é uma coisa óbvio, né? Mas eu vou te dar uma coisa, falar que está eu vou te dar uma coisa, falar que está eu vou te dar uma coisa, falar que está perdido te atrapalha. perdido te atrapalha. perdido te atrapalha. >> Sério? >> Sério? >> Sério? >> Sério. Porque quando você fala tá >> Sério. Porque quando você fala tá >> Sério. Porque quando você fala tá perdido, seu subconsciente é loucura. perdido, seu subconsciente é loucura. perdido, seu subconsciente é loucura. Sabe o que que ele tá falando? Joguei a Sabe o que que ele tá falando? Joguei a Sabe o que que ele tá falando? Joguei a toalha porque afinal de contas eu estou toalha porque afinal de contas eu estou toalha porque afinal de contas eu estou perdido. Ou seja, não tem o que fazer. perdido. Ou seja, não tem o que fazer. perdido. Ou seja, não tem o que fazer. Você tem uma, você tá uma situação de Você tem uma, você tá uma situação de Você tem uma, você tá uma situação de não ação. Você se decretou perdida. não ação. Você se decretou perdida. não ação. Você se decretou perdida. Tenta substituir isso por uma outra Tenta substituir isso por uma outra Tenta substituir isso por uma outra frase. frase. frase. >> Não tenho clareza. A mesma coisa. Não >> Não tenho clareza. A mesma coisa. Não >> Não tenho clareza. A mesma coisa. Não tem. Você vai falar assim: "Eu ainda não tem. Você vai falar assim: "Eu ainda não tem. Você vai falar assim: "Eu ainda não sei qual o meu próximo par". E aí você sei qual o meu próximo par". E aí você sei qual o meu próximo par". E aí você vai ter que agora saber, cara, beleza, vai ter que agora saber, cara, beleza, vai ter que agora saber, cara, beleza, eu quero, quais são as informações que eu quero, quais são as informações que eu quero, quais são as informações que estão disponíveis, quais são as opções estão disponíveis, quais são as opções estão disponíveis, quais são as opções de possibilidades que eu posso fazer? de possibilidades que eu posso fazer? de possibilidades que eu posso fazer? Porque vamos começar pela primeira Porque vamos começar pela primeira Porque vamos começar pela primeira pergunta. O que você quer? pergunta. O que você quer? pergunta. O que você quer? >> Eu quero viver, >> Eu quero viver, >> Eu quero viver, >> uma boa pergunta para >> uma boa pergunta para >> uma boa pergunta para >> Sim. O quê? >> Sim. O quê? >> Sim. O quê? >> Eu quero viver 100% sempre meu trabalho >> Eu quero viver 100% sempre meu trabalho >> Eu quero viver 100% sempre meu trabalho como terapeuta. como terapeuta. como terapeuta. >> Então você quer ser uma terapeuta? >> Então você quer ser uma terapeuta? >> Então você quer ser uma terapeuta? >> Sim. Na verdade, eu já sou uma >> Sim. Na verdade, eu já sou uma >> Sim. Na verdade, eu já sou uma terapeuta, já atendo. terapeuta, já atendo. terapeuta, já atendo. >> E hoje você não vive 100% do seu >> E hoje você não vive 100% do seu >> E hoje você não vive 100% do seu trabalho, ou seja, você é uma terapeuta trabalho, ou seja, você é uma terapeuta trabalho, ou seja, você é uma terapeuta que não tá sendo bem remunerada quanto que não tá sendo bem remunerada quanto que não tá sendo bem remunerada quanto você gostaria. você gostaria. você gostaria. >> Isso, exatamente. >> Isso, exatamente. >> Isso, exatamente. >> Então, beleza. Aí você vai ter que fazer >> Então, beleza. Aí você vai ter que fazer >> Então, beleza. Aí você vai ter que fazer um diagnóstico da sua situação atual. O um diagnóstico da sua situação atual. O um diagnóstico da sua situação atual. O meu problema é a quantidade de vendas meu problema é a quantidade de vendas meu problema é a quantidade de vendas que eu faço, por exemplo, sua agenda que eu faço, por exemplo, sua agenda que eu faço, por exemplo, sua agenda está lotada? está lotada? está lotada? >> Sim. Não. >> Sim. Não. >> Sim. Não. >> Tá. Então você tem uma opção. Eu preciso >> Tá. Então você tem uma opção. Eu preciso >> Tá. Então você tem uma opção. Eu preciso vender mais terapias. vender mais terapias. vender mais terapias. >> Uhum. >> Uhum. >> Uhum. >> Ó, tô te direcionando. Você ainda tá >> Ó, tô te direcionando. Você ainda tá >> Ó, tô te direcionando. Você ainda tá perdido. Tá menos perdido agora, né? perdido. Tá menos perdido agora, né? perdido. Tá menos perdido agora, né? >> Isso. >> Isso. >> Isso. >> Tá. O que que você precisa fazer para >> Tá. O que que você precisa fazer para >> Tá. O que que você precisa fazer para vender terapias? vender terapias? vender terapias? >> Eu acho que eu preciso apresentar o meu >> Eu acho que eu preciso apresentar o meu >> Eu acho que eu preciso apresentar o meu trabalho de uma maneira mais incisiva. trabalho de uma maneira mais incisiva. trabalho de uma maneira mais incisiva. Não, não seria essa palavra. Não, não seria essa palavra. Não, não seria essa palavra. >> Você tá apresentando seu trabalho de uma >> Você tá apresentando seu trabalho de uma >> Você tá apresentando seu trabalho de uma maneira não incisiva nesse exato maneira não incisiva nesse exato maneira não incisiva nesse exato momento? momento? momento? >> Sim. >> Sim. >> Sim. >> Como é que você faz? Qual que é o seu >> Como é que você faz? Qual que é o seu >> Como é que você faz? Qual que é o seu plano hoje apresentar o seu trabalho? plano hoje apresentar o seu trabalho? plano hoje apresentar o seu trabalho? >> Eu ten Eu acho que eu preciso de >> Eu ten Eu acho que eu preciso de >> Eu ten Eu acho que eu preciso de justamente disso, seguir um plano. justamente disso, seguir um plano. justamente disso, seguir um plano. Preciso de um plano. Preciso de um plano. Preciso de um plano. >> Não, quer ser o que você precisa? Eu >> Não, quer ser o que você precisa? Eu >> Não, quer ser o que você precisa? Eu quero saber o que você tá fazendo hoje. quero saber o que você tá fazendo hoje. quero saber o que você tá fazendo hoje. Por exemplo, o que você fez nos últimos Por exemplo, o que você fez nos últimos Por exemplo, o que você fez nos últimos s dias para vender o seu trabalho? Eu s dias para vender o seu trabalho? Eu s dias para vender o seu trabalho? Eu faço eu eu coloco quero calma calma. faço eu eu coloco quero calma calma. faço eu eu coloco quero calma calma. Quero que você seja específica nos Quero que você seja específica nos Quero que você seja específica nos últimos sete dias. O que você fez? últimos sete dias. O que você fez? últimos sete dias. O que você fez? >> Eu postei o whiss, eu postei o >> Eu postei o whiss, eu postei o >> Eu postei o whiss, eu postei o carrossel, eu postei alguma coisa de carrossel, eu postei alguma coisa de carrossel, eu postei alguma coisa de história. história. história. >> Vamos ver o seu RS e o seu carrossel. >> Vamos ver o seu RS e o seu carrossel. >> Vamos ver o seu RS e o seu carrossel. >> Eu acho que quase todos os dias eu fiz >> Eu acho que quase todos os dias eu fiz >> Eu acho que quase todos os dias eu fiz um post aí. um post aí. um post aí. >> Deixa eu ver qual foi. Qual o seu >> Deixa eu ver qual foi. Qual o seu >> Deixa eu ver qual foi. Qual o seu Instagram? Deixa eu achar aqui o seu Instagram? Deixa eu achar aqui o seu Instagram? Deixa eu achar aqui o seu Instagram. Di Soares. Instagram. Di Soares. Instagram. Di Soares. >> Não, não é possível que tenha outra de >> Não, não é possível que tenha outra de >> Não, não é possível que tenha outra de Eli Soares. Vai ser só você aqui, ó. Eli Soares. Vai ser só você aqui, ó. Eli Soares. Vai ser só você aqui, ó. Psicanalítica clínica. Atendimento Psicanalítica clínica. Atendimento Psicanalítica clínica. Atendimento online e presencial. Entre para online e presencial. Entre para online e presencial. Entre para mentoria. Fim da dependência. nacional. mentoria. Fim da dependência. nacional. mentoria. Fim da dependência. nacional. Você tá querendo vender mentoria ou você Você tá querendo vender mentoria ou você Você tá querendo vender mentoria ou você tá querendo fazer atendimento nas duas tá querendo fazer atendimento nas duas tá querendo fazer atendimento nas duas coisas? coisas? coisas? >> As duas coisas. >> As duas coisas. >> As duas coisas. >> E as duas coisas estão indo mal. >> E as duas coisas estão indo mal. >> E as duas coisas estão indo mal. >> Mal. >> Mal. >> Mal. >> Nossa senhora. Vamos ver aqui, ó, o post >> Nossa senhora. Vamos ver aqui, ó, o post >> Nossa senhora. Vamos ver aqui, ó, o post que você fez. Vamos lá. Faça isso se que você fez. Vamos lá. Faça isso se que você fez. Vamos lá. Faça isso se tiver uma crise de ansiedade. E uma foto tiver uma crise de ansiedade. E uma foto tiver uma crise de ansiedade. E uma foto dela sorrindo aqui. Boa, né? Agende sua dela sorrindo aqui. Boa, né? Agende sua dela sorrindo aqui. Boa, né? Agende sua terapia. Eu vou te dar uma aula de Light terapia. Eu vou te dar uma aula de Light terapia. Eu vou te dar uma aula de Light Cop. Quer? Cop. Quer? Cop. Quer? >> Vai lá. Sim. >> Vai lá. Sim. >> Vai lá. Sim. >> Quando você fala agende sua terapia, >> Quando você fala agende sua terapia, >> Quando você fala agende sua terapia, você tá usando o hiperativo. Você tá você tá usando o hiperativo. Você tá você tá usando o hiperativo. Você tá tentando vender sem argumentar. É muito tentando vender sem argumentar. É muito tentando vender sem argumentar. É muito louco, né? Você tá só querendo, ó, a louco, né? Você tá só querendo, ó, a louco, né? Você tá só querendo, ó, a gente sua terapia. Você não tá falando, gente sua terapia. Você não tá falando, gente sua terapia. Você não tá falando, você não tá gerando valor, você não tá você não tá gerando valor, você não tá você não tá gerando valor, você não tá gerando curiosidade, você não tá gerando curiosidade, você não tá gerando curiosidade, você não tá chamando atenção. E aí você tá fazendo chamando atenção. E aí você tá fazendo chamando atenção. E aí você tá fazendo publicidade com um cara dele, publicidade com um cara dele, publicidade com um cara dele, publicidade com um cara de publicidade. publicidade com um cara de publicidade. publicidade com um cara de publicidade. Tinha uma aluna minha que tava igual a Tinha uma aluna minha que tava igual a Tinha uma aluna minha que tava igual a você, ela até você realmente fez todo você, ela até você realmente fez todo você, ela até você realmente fez todo dia aqui. Tá de parabéns a constância, dia aqui. Tá de parabéns a constância, dia aqui. Tá de parabéns a constância, mas a execução aqui eu vou te dar umas mas a execução aqui eu vou te dar umas mas a execução aqui eu vou te dar umas broncas ainda aqui na outra. Mas vamos broncas ainda aqui na outra. Mas vamos broncas ainda aqui na outra. Mas vamos aí a minha aluna lá, ela ela tinha uma aí a minha aluna lá, ela ela tinha uma aí a minha aluna lá, ela ela tinha uma parada de vender bolo e aí todo dia ela parada de vender bolo e aí todo dia ela parada de vender bolo e aí todo dia ela botava um bolo e botava: "Faça sua botava um bolo e botava: "Faça sua botava um bolo e botava: "Faça sua encomenda". Quem quer seguir alguém que encomenda". Quem quer seguir alguém que encomenda". Quem quer seguir alguém que só ensina, não ensina nada, né? Só tá lá só ensina, não ensina nada, né? Só tá lá só ensina, não ensina nada, né? Só tá lá encomenda de bolo, ninguém, né? Às vezes encomenda de bolo, ninguém, né? Às vezes encomenda de bolo, ninguém, né? Às vezes você quer receita de bolo, você quer ver você quer receita de bolo, você quer ver você quer receita de bolo, você quer ver alguém com não sei porque tem vídeo, alguém com não sei porque tem vídeo, alguém com não sei porque tem vídeo, para você aparece também vídeo dos para você aparece também vídeo dos para você aparece também vídeo dos outros comendo, alguém comendo um bolo. outros comendo, alguém comendo um bolo. outros comendo, alguém comendo um bolo. A gente quer ver alguém falando de A gente quer ver alguém falando de A gente quer ver alguém falando de fofoca, a gente quer ver alguém falando fofoca, a gente quer ver alguém falando fofoca, a gente quer ver alguém falando dos seus próprios sentimentos, a gente dos seus próprios sentimentos, a gente dos seus próprios sentimentos, a gente quer ver alguém ensinando algo de muito quer ver alguém ensinando algo de muito quer ver alguém ensinando algo de muito valor, mas a gente não quer alguém que valor, mas a gente não quer alguém que valor, mas a gente não quer alguém que agende uma uma terapia pelo sua terapia. agende uma uma terapia pelo sua terapia. agende uma uma terapia pelo sua terapia. É muito comum não sabermos como fazer É muito comum não sabermos como fazer É muito comum não sabermos como fazer durante crise de ansiedade. Agora será durante crise de ansiedade. Agora será durante crise de ansiedade. Agora será um problema a menos para você. arrasta um problema a menos para você. arrasta um problema a menos para você. arrasta pro lado. Então você só promete que vai pro lado. Então você só promete que vai pro lado. Então você só promete que vai resolver um problema de ansiedade, mas resolver um problema de ansiedade, mas resolver um problema de ansiedade, mas você não dá um indício de que você é boa você não dá um indício de que você é boa você não dá um indício de que você é boa nisso. Como que você poderia dar um nisso. Como que você poderia dar um nisso. Como que você poderia dar um indício de que você é boa nisso? Se até indício de que você é boa nisso? Se até indício de que você é boa nisso? Se até no carrossel tentou, faça isso se você no carrossel tentou, faça isso se você no carrossel tentou, faça isso se você tiver tendo querido de ansiedade, saia tiver tendo querido de ansiedade, saia tiver tendo querido de ansiedade, saia do ambiente, é uma boa dica. Diga o nome do ambiente, é uma boa dica. Diga o nome do ambiente, é uma boa dica. Diga o nome de todos os objetos ao seu redor, é uma de todos os objetos ao seu redor, é uma de todos os objetos ao seu redor, é uma outra dica. Segure um cubo de gelo, outra dica. Segure um cubo de gelo, outra dica. Segure um cubo de gelo, respirar corretamente. Ó, eu vou te dar respirar corretamente. Ó, eu vou te dar respirar corretamente. Ó, eu vou te dar uma boa. Algumas dicas aqui eu chamo de uma boa. Algumas dicas aqui eu chamo de uma boa. Algumas dicas aqui eu chamo de dicas óbvias, né? Saia do ambiente, dicas óbvias, né? Saia do ambiente, dicas óbvias, né? Saia do ambiente, respire, mas tem uma dica sua que ela é respire, mas tem uma dica sua que ela é respire, mas tem uma dica sua que ela é muito doida, né? Colocar um cubo de gelo muito doida, né? Colocar um cubo de gelo muito doida, né? Colocar um cubo de gelo nas mãos durante uma crise de ansiedade nas mãos durante uma crise de ansiedade nas mãos durante uma crise de ansiedade é importante porque o frio pode ativar o é importante porque o frio pode ativar o é importante porque o frio pode ativar o sistema nervoso simpático parassepático, sistema nervoso simpático parassepático, sistema nervoso simpático parassepático, promovendo um efeito calmante e a promovendo um efeito calmante e a promovendo um efeito calmante e a redução do sintomas. Eu queria que vocês redução do sintomas. Eu queria que vocês redução do sintomas. Eu queria que vocês botassem para mim aqui no chat, parece botassem para mim aqui no chat, parece botassem para mim aqui no chat, parece ou não parece no texto do chat GPT? ou não parece no texto do chat GPT? ou não parece no texto do chat GPT? Parece que eu tô lendo um estudo Parece que eu tô lendo um estudo Parece que eu tô lendo um estudo científico da Sabe, posso te dar uma científico da Sabe, posso te dar uma científico da Sabe, posso te dar uma única palavra que pode, são duas coisas única palavra que pode, são duas coisas única palavra que pode, são duas coisas que eu vou te dar aqui. A primeira do que eu vou te dar aqui. A primeira do que eu vou te dar aqui. A primeira do gelo, mas uma coisa que dá, sabe o que gelo, mas uma coisa que dá, sabe o que gelo, mas uma coisa que dá, sabe o que que faltou no seu caso aqui? que faltou no seu caso aqui? que faltou no seu caso aqui? >> Faltou verdade. Que que é verdade? Eu >> Faltou verdade. Que que é verdade? Eu >> Faltou verdade. Que que é verdade? Eu quero sentir pelo texto, pelo vídeo, que quero sentir pelo texto, pelo vídeo, que quero sentir pelo texto, pelo vídeo, que houve um caso real de uma pessoa que houve um caso real de uma pessoa que houve um caso real de uma pessoa que realmente estava ansiosa. Então aí você realmente estava ansiosa. Então aí você realmente estava ansiosa. Então aí você consegue ter. Me dá um um caso, eu deixa consegue ter. Me dá um um caso, eu deixa consegue ter. Me dá um um caso, eu deixa eu tentar buscar um caso que eu eu tentar buscar um caso que eu eu tentar buscar um caso que eu realmente fiquei, ó, posso contar um realmente fiquei, ó, posso contar um realmente fiquei, ó, posso contar um caso que eu realmente fiquei ansioso. A caso que eu realmente fiquei ansioso. A caso que eu realmente fiquei ansioso. A minha Black Friday, ela realmente me minha Black Friday, ela realmente me minha Black Friday, ela realmente me deixou ansioso. Eu realmente diminuí a deixou ansioso. Eu realmente diminuí a deixou ansioso. Eu realmente diminuí a quantidade de sono que eu tinha. Eu quantidade de sono que eu tinha. Eu quantidade de sono que eu tinha. Eu realmente fiz um plano que foi maior do realmente fiz um plano que foi maior do realmente fiz um plano que foi maior do que eu, a minha capacidade emocional que eu, a minha capacidade emocional que eu, a minha capacidade emocional estava segurando naquele momento. Eu estava segurando naquele momento. Eu estava segurando naquele momento. Eu realmente expandi a minha imagem e a realmente expandi a minha imagem e a realmente expandi a minha imagem e a minha audiência para uma bolha maior do minha audiência para uma bolha maior do minha audiência para uma bolha maior do que eu tava acostumado a liar. E eu que que eu tava acostumado a liar. E eu que que eu tava acostumado a liar. E eu que criei a ideia. Então eu entrei num, eu criei a ideia. Então eu entrei num, eu criei a ideia. Então eu entrei num, eu arrumei uma responsabilidade muito arrumei uma responsabilidade muito arrumei uma responsabilidade muito grande para mim e eu coloquei três grande para mim e eu coloquei três grande para mim e eu coloquei três pessoas muito relevantes e muito grandes pessoas muito relevantes e muito grandes pessoas muito relevantes e muito grandes numa situação de possível perigo. E eu numa situação de possível perigo. E eu numa situação de possível perigo. E eu não tô dizendo que eu fiz isso tudo. São não tô dizendo que eu fiz isso tudo. São não tô dizendo que eu fiz isso tudo. São três pessoas adultas, inteligentes, que três pessoas adultas, inteligentes, que três pessoas adultas, inteligentes, que sabem entender sobre o risco. Mas eu sabem entender sobre o risco. Mas eu sabem entender sobre o risco. Mas eu senti naquele momento que a senti naquele momento que a senti naquele momento que a responsabilidade estava toda nas minhas responsabilidade estava toda nas minhas responsabilidade estava toda nas minhas costas. Um dia antes de abrir aquele costas. Um dia antes de abrir aquele costas. Um dia antes de abrir aquele carrinho, eu tava bem nervoso e podia carrinho, eu tava bem nervoso e podia carrinho, eu tava bem nervoso e podia ser um grande fracasso da minha vida e ser um grande fracasso da minha vida e ser um grande fracasso da minha vida e um grande sucesso. Graças a Deus, foi um um grande sucesso. Graças a Deus, foi um um grande sucesso. Graças a Deus, foi um grande sucesso. Então, só de falar isso grande sucesso. Então, só de falar isso grande sucesso. Então, só de falar isso e de me mostrar vulnerável, eu já e de me mostrar vulnerável, eu já e de me mostrar vulnerável, eu já consigo falar sobre a ansiedade. Mas consigo falar sobre a ansiedade. Mas consigo falar sobre a ansiedade. Mas esse caso talvez não se identifique com esse caso talvez não se identifique com esse caso talvez não se identifique com a maior parte das pessoas no dia a dia. a maior parte das pessoas no dia a dia. a maior parte das pessoas no dia a dia. Sabe uma que pode se identificar com as Sabe uma que pode se identificar com as Sabe uma que pode se identificar com as pessoas? Os motivos pelos quais as pessoas? Os motivos pelos quais as pessoas? Os motivos pelos quais as pessoas se sentem ansiosas. Normalmente pessoas se sentem ansiosas. Normalmente pessoas se sentem ansiosas. Normalmente um um cliente seu que você atendeu, ele um um cliente seu que você atendeu, ele um um cliente seu que você atendeu, ele se sente ansioso em qual situação? se sente ansioso em qual situação? se sente ansioso em qual situação? >> Ansiedade. Tem uma questão da ansiedade >> Ansiedade. Tem uma questão da ansiedade >> Ansiedade. Tem uma questão da ansiedade social. Mas tá vendo como você vai para social. Mas tá vendo como você vai para social. Mas tá vendo como você vai para conceitos e não para histórias? conceitos e não para histórias? conceitos e não para histórias? >> Uhum. >> Uhum. >> Uhum. >> Eu quero uma história, não quero um >> Eu quero uma história, não quero um >> Eu quero uma história, não quero um conceito, eu não quero umaadeidade conceito, eu não quero umaadeidade conceito, eu não quero umaadeidade social, eu quero um menino sentou aí na social, eu quero um menino sentou aí na social, eu quero um menino sentou aí na sua sala e o que que ele falou? sua sala e o que que ele falou? sua sala e o que que ele falou? >> Pronto. Sobre você, ele não conseguia >> Pronto. Sobre você, ele não conseguia >> Pronto. Sobre você, ele não conseguia sair de casa para ir, tipo, no sair de casa para ir, tipo, no sair de casa para ir, tipo, no supermercado, fazer compra, porque era supermercado, fazer compra, porque era supermercado, fazer compra, porque era um ambiente que deixava ele extremamente um ambiente que deixava ele extremamente um ambiente que deixava ele extremamente ansioso. Sobre uma paciente que não saía ansioso. Sobre uma paciente que não saía ansioso. Sobre uma paciente que não saía mais com o esposo porque ela ficava mais com o esposo porque ela ficava mais com o esposo porque ela ficava muito ansiosa em ambientes, vamos lá, no muito ansiosa em ambientes, vamos lá, no muito ansiosa em ambientes, vamos lá, no restaurante ou em qualquer lugar que restaurante ou em qualquer lugar que restaurante ou em qualquer lugar que tinha outras mais esse caso. Como é que tinha outras mais esse caso. Como é que tinha outras mais esse caso. Como é que ela falou para você o que que ela ela falou para você o que que ela ela falou para você o que que ela sentia? Por que que ela sentia? De onde sentia? Por que que ela sentia? De onde sentia? Por que que ela sentia? De onde veio isso? veio isso? veio isso? >> Um um dos pontos, né, que nós tratamos >> Um um dos pontos, né, que nós tratamos >> Um um dos pontos, né, que nós tratamos com ela em terapia foi justamente isso, com ela em terapia foi justamente isso, com ela em terapia foi justamente isso, que ela disse que eles tinham uma rotina que ela disse que eles tinham uma rotina que ela disse que eles tinham uma rotina de saírem sempre, de ter um tempo de de saírem sempre, de ter um tempo de de saírem sempre, de ter um tempo de qualidade os dois. E ela começou a qualidade os dois. E ela começou a qualidade os dois. E ela começou a perceber o problema quando ela se viu perceber o problema quando ela se viu perceber o problema quando ela se viu tendo crise de ansiedade dentro de um tendo crise de ansiedade dentro de um tendo crise de ansiedade dentro de um restaurante. E a partir daquela daquele restaurante. E a partir daquela daquele restaurante. E a partir daquela daquele dia, ela começou a evitar sair com ele dia, ela começou a evitar sair com ele dia, ela começou a evitar sair com ele paraa ambiência onde tivessem outras paraa ambiência onde tivessem outras paraa ambiência onde tivessem outras pessoas. pessoas. pessoas. >> Mas tá mal contada demais essa história. >> Mas tá mal contada demais essa história. >> Mas tá mal contada demais essa história. Conta mais que ela Conta mais que ela Conta mais que ela >> do nada. Ó que história sem pên sem >> do nada. Ó que história sem pên sem >> do nada. Ó que história sem pên sem cabeça. Tinha que aí ela tinha uma vida cabeça. Tinha que aí ela tinha uma vida cabeça. Tinha que aí ela tinha uma vida normal, saía muito para restaurante, normal, saía muito para restaurante, normal, saía muito para restaurante, depois ela começou a ir para depois ela começou a ir para depois ela começou a ir para restaurante, você tsiosa. Tem algo aí restaurante, você tsiosa. Tem algo aí restaurante, você tsiosa. Tem algo aí que ela não te contou, tem algo aí que que ela não te contou, tem algo aí que que ela não te contou, tem algo aí que gerou essa ansiedade toda. Eu vou te gerou essa ansiedade toda. Eu vou te gerou essa ansiedade toda. Eu vou te falar normalmente quais são as coisas, falar normalmente quais são as coisas, falar normalmente quais são as coisas, né? Excesso de trabalho, problemas né? Excesso de trabalho, problemas né? Excesso de trabalho, problemas financeiros. Muitas vezes a saída no financeiros. Muitas vezes a saída no financeiros. Muitas vezes a saída no restaurante é onde o negócio tá restaurante é onde o negócio tá restaurante é onde o negócio tá emergindo, mas às vezes é problema emergindo, mas às vezes é problema emergindo, mas às vezes é problema financeiro, não tá conseguindo pagar as financeiro, não tá conseguindo pagar as financeiro, não tá conseguindo pagar as contas, não dorme bem, tem pensamentos contas, não dorme bem, tem pensamentos contas, não dorme bem, tem pensamentos repetitivos sobre qual conta pagar repetitivos sobre qual conta pagar repetitivos sobre qual conta pagar primeiro. Quando vai no restaurante já primeiro. Quando vai no restaurante já primeiro. Quando vai no restaurante já pensa na conta do restaurante ou o pensa na conta do restaurante ou o pensa na conta do restaurante ou o quanto aquilo vai prejudicar pensando em quanto aquilo vai prejudicar pensando em quanto aquilo vai prejudicar pensando em problemas e aquilo vai gerando ali problemas e aquilo vai gerando ali problemas e aquilo vai gerando ali dentro uma ruminação mental. E aí você dentro uma ruminação mental. E aí você dentro uma ruminação mental. E aí você me dá uma dica: "Ah, segura gelo que me dá uma dica: "Ah, segura gelo que me dá uma dica: "Ah, segura gelo que você sai da crise. Eu posso entrar num você sai da crise. Eu posso entrar num você sai da crise. Eu posso entrar num balde de gelo, ele não vai pagar minhas balde de gelo, ele não vai pagar minhas balde de gelo, ele não vai pagar minhas contas." Aí você começa a entrar dentro contas." Aí você começa a entrar dentro contas." Aí você começa a entrar dentro do problema real, não só do você tá com, do problema real, não só do você tá com, do problema real, não só do você tá com, ó, vou te dar uma dica, isso é bom para ó, vou te dar uma dica, isso é bom para ó, vou te dar uma dica, isso é bom para nutricionista, terapeuta, nutricionista, terapeuta, nutricionista, terapeuta, fisioterapeuta, você tá com terapeuta fisioterapeuta, você tá com terapeuta fisioterapeuta, você tá com terapeuta com conversa de terapeuta, que é assim: com conversa de terapeuta, que é assim: com conversa de terapeuta, que é assim: "Ah, as pessoas têm ansiedade social, as "Ah, as pessoas têm ansiedade social, as "Ah, as pessoas têm ansiedade social, as pessoas têm, não, eu quero saber o pessoas têm, não, eu quero saber o pessoas têm, não, eu quero saber o problema real das pessoas". Então, problema real das pessoas". Então, problema real das pessoas". Então, pessoas que têm problemas financeiros, pessoas que têm problemas financeiros, pessoas que têm problemas financeiros, estão extremamente ansiosas, terapia só estão extremamente ansiosas, terapia só estão extremamente ansiosas, terapia só não vai ajudar. A terapia, você tá mais não vai ajudar. A terapia, você tá mais não vai ajudar. A terapia, você tá mais calmo, você dormir melhor, não vai fazer calmo, você dormir melhor, não vai fazer calmo, você dormir melhor, não vai fazer você pagar suas contas. A única coisa você pagar suas contas. A única coisa você pagar suas contas. A única coisa que vai resolver é você pagar sua conta. que vai resolver é você pagar sua conta. que vai resolver é você pagar sua conta. Mas, porém, com tudo, todavia, enquanto Mas, porém, com tudo, todavia, enquanto Mas, porém, com tudo, todavia, enquanto você tiver numa situação de neura, você tiver numa situação de neura, você tiver numa situação de neura, pensamento repetitivo, fobia, angústia, pensamento repetitivo, fobia, angústia, pensamento repetitivo, fobia, angústia, você não consegue pensar bem nem para você não consegue pensar bem nem para você não consegue pensar bem nem para criar um plano para pagar suas contas, criar um plano para pagar suas contas, criar um plano para pagar suas contas, nem para renegociar suas dívidas, nem nem para renegociar suas dívidas, nem nem para renegociar suas dívidas, nem para diminuir o seu consumo, nem para para diminuir o seu consumo, nem para para diminuir o seu consumo, nem para tentar mudar de lugar, porque você tá tentar mudar de lugar, porque você tá tentar mudar de lugar, porque você tá completamente paralisado. Então, antes completamente paralisado. Então, antes completamente paralisado. Então, antes de tentar resolver o problema que é de tentar resolver o problema que é de tentar resolver o problema que é financeiro, você tem que resolver a financeiro, você tem que resolver a financeiro, você tem que resolver a causa do problema financeiro, que é causa do problema financeiro, que é causa do problema financeiro, que é >> a ansiedade. >> a ansiedade. >> a ansiedade. >> A ansiedade, a falta de sono, pensamento >> A ansiedade, a falta de sono, pensamento >> A ansiedade, a falta de sono, pensamento de ruminação. Às vezes a crise veio por de ruminação. Às vezes a crise veio por de ruminação. Às vezes a crise veio por causa de um outro problema maior ainda, causa de um outro problema maior ainda, causa de um outro problema maior ainda, porque eu gastei mais do que eu tinha, porque eu gastei mais do que eu tinha, porque eu gastei mais do que eu tinha, porque eu precisava me provar dentro do porque eu precisava me provar dentro do porque eu precisava me provar dentro do meu ambiente. Por que eu precisava me meu ambiente. Por que eu precisava me meu ambiente. Por que eu precisava me provar dentro do meu ambiente? Porque eu provar dentro do meu ambiente? Porque eu provar dentro do meu ambiente? Porque eu não me sentia bem o suficiente comigo não me sentia bem o suficiente comigo não me sentia bem o suficiente comigo mesmo. Eu não me aceitava como eu era. mesmo. Eu não me aceitava como eu era. mesmo. Eu não me aceitava como eu era. Então eu tinha que gastar mais do que eu Então eu tinha que gastar mais do que eu Então eu tinha que gastar mais do que eu tinha para aparentar ter coisas que eu tinha para aparentar ter coisas que eu tinha para aparentar ter coisas que eu não tenho pr E aí você entra dentro de não tenho pr E aí você entra dentro de não tenho pr E aí você entra dentro de um caso real e você não fica dando dica um caso real e você não fica dando dica um caso real e você não fica dando dica que eu chamo de diquinha, dica jornal que eu chamo de diquinha, dica jornal que eu chamo de diquinha, dica jornal hoje. Você já assistiu o jornal hoje? hoje. Você já assistiu o jornal hoje? hoje. Você já assistiu o jornal hoje? >> Jornal hoje ele dá dica assim, ó. O cara >> Jornal hoje ele dá dica assim, ó. O cara >> Jornal hoje ele dá dica assim, ó. O cara vai pro jornal e ele fala: "Ó, nós vai pro jornal e ele fala: "Ó, nós vai pro jornal e ele fala: "Ó, nós estamos no calor de 40º daqui no Rio de estamos no calor de 40º daqui no Rio de estamos no calor de 40º daqui no Rio de Janeiro. Nós contratamos aqui um Dr. Janeiro. Nós contratamos aqui um Dr. Janeiro. Nós contratamos aqui um Dr. Rodolfo, contactamos ele para dar uma Rodolfo, contactamos ele para dar uma Rodolfo, contactamos ele para dar uma entrevista. Dr. Rodolfo, você tem dicas entrevista. Dr. Rodolfo, você tem dicas entrevista. Dr. Rodolfo, você tem dicas aqui para pro pessoal? Aí o Dr. Rodolfo aqui para pro pessoal? Aí o Dr. Rodolfo aqui para pro pessoal? Aí o Dr. Rodolfo foi lá e falou: "Claro, evite o sol do foi lá e falou: "Claro, evite o sol do foi lá e falou: "Claro, evite o sol do meio-dia, beba bastante líquido e use meio-dia, beba bastante líquido e use meio-dia, beba bastante líquido e use protetor, protetor, protetor, não conia disso. Todo mundo sabia. Então não conia disso. Todo mundo sabia. Então não conia disso. Todo mundo sabia. Então esse seu ai respire três vezes. E outra esse seu ai respire três vezes. E outra esse seu ai respire três vezes. E outra coisa, isso não gera uma palavrinha que coisa, isso não gera uma palavrinha que coisa, isso não gera uma palavrinha que tem que gerar na sua comunicação. Qual é tem que gerar na sua comunicação. Qual é tem que gerar na sua comunicação. Qual é a palavra? Identificação. Ó, vou mostrar a palavra? Identificação. Ó, vou mostrar a palavra? Identificação. Ó, vou mostrar um outro texto seu, tá? Assim, é assim um outro texto seu, tá? Assim, é assim um outro texto seu, tá? Assim, é assim que a manipulação emocional funciona. Aí que a manipulação emocional funciona. Aí que a manipulação emocional funciona. Aí você tem um texto que não é seu e que você tem um texto que não é seu e que você tem um texto que não é seu e que qualquer uma pessoa podia colocar. Isso qualquer uma pessoa podia colocar. Isso qualquer uma pessoa podia colocar. Isso não é justo comigo. Você precisa parar não é justo comigo. Você precisa parar não é justo comigo. Você precisa parar de ser assim. Você tá sendo muito de ser assim. Você tá sendo muito de ser assim. Você tá sendo muito dramática. E aí dá dois likes. Agora dramática. E aí dá dois likes. Agora dramática. E aí dá dois likes. Agora vamos falar de verdade como é que vamos falar de verdade como é que vamos falar de verdade como é que manipulação emocional funciona com caso manipulação emocional funciona com caso manipulação emocional funciona com caso real de um casal que um manipula o outro real de um casal que um manipula o outro real de um casal que um manipula o outro ou que um chefe manipula um funcionário. ou que um chefe manipula um funcionário. ou que um chefe manipula um funcionário. Vamos falar de um caso de manipulação Vamos falar de um caso de manipulação Vamos falar de um caso de manipulação real em que pessoas fazem umas com as real em que pessoas fazem umas com as real em que pessoas fazem umas com as outras. Me dá um exemplo real de uma outras. Me dá um exemplo real de uma outras. Me dá um exemplo real de uma cliente sua que sofreu de manipulação cliente sua que sofreu de manipulação cliente sua que sofreu de manipulação emocional. Eu tenho caso real, posso emocional. Eu tenho caso real, posso emocional. Eu tenho caso real, posso contar? contar? contar? >> Conte. >> Conte. >> Conte. >> Não, quero primeiro um seu, depois o >> Não, quero primeiro um seu, depois o >> Não, quero primeiro um seu, depois o meu. Vamos lá. meu. Vamos lá. meu. Vamos lá. >> Tá. Eu tenho uma paciente que ela sofria >> Tá. Eu tenho uma paciente que ela sofria >> Tá. Eu tenho uma paciente que ela sofria de manipulação justamente no ambiente de de manipulação justamente no ambiente de de manipulação justamente no ambiente de trabalho, como você falou. Então, a trabalho, como você falou. Então, a trabalho, como você falou. Então, a chefe dela colocava ela em situações até chefe dela colocava ela em situações até chefe dela colocava ela em situações até de ameaçar que ela poderia perder o de ameaçar que ela poderia perder o de ameaçar que ela poderia perder o trabalho, entendeu? trabalho, entendeu? trabalho, entendeu? >> Tá vendo como você tem um problemacho, >> Tá vendo como você tem um problemacho, >> Tá vendo como você tem um problemacho, você não sabe ser específica. Ah, a você não sabe ser específica. Ah, a você não sabe ser específica. Ah, a chefe dela colocava em situações, quais chefe dela colocava em situações, quais chefe dela colocava em situações, quais situações? me dá um exemplo. Teve um dia situações? me dá um exemplo. Teve um dia situações? me dá um exemplo. Teve um dia que ela chegou no meu consultório, ela que ela chegou no meu consultório, ela que ela chegou no meu consultório, ela estava chorando copiosamente porque a estava chorando copiosamente porque a estava chorando copiosamente porque a chefe fez um uma provocação e e ela chefe fez um uma provocação e e ela chefe fez um uma provocação e e ela falou na cara dela tal coisa, alguma falou na cara dela tal coisa, alguma falou na cara dela tal coisa, alguma coisa nesse sentido. Ó, vou dar um coisa nesse sentido. Ó, vou dar um coisa nesse sentido. Ó, vou dar um exemplo meu de vídeo que eu tô, um texto exemplo meu de vídeo que eu tô, um texto exemplo meu de vídeo que eu tô, um texto que eu criei, ó, como é que eu vou ser que eu criei, ó, como é que eu vou ser que eu criei, ó, como é que eu vou ser específico no texto. Isso aqui são específico no texto. Isso aqui são específico no texto. Isso aqui são mensagens reais que eu recebi no meu mensagens reais que eu recebi no meu mensagens reais que eu recebi no meu Instagram recentemente. O Ladeira, Instagram recentemente. O Ladeira, Instagram recentemente. O Ladeira, apesar de ser um homem de beleza apesar de ser um homem de beleza apesar de ser um homem de beleza mediana, prosperou no digital. Não mediana, prosperou no digital. Não mediana, prosperou no digital. Não precisa ser bonito para ter para ter precisa ser bonito para ter para ter precisa ser bonito para ter para ter sucesso. Ladeira, se você cuidasse sucesso. Ladeira, se você cuidasse sucesso. Ladeira, se você cuidasse melhor da sua imagem, você venderia melhor da sua imagem, você venderia melhor da sua imagem, você venderia muito mais. O cara comentou isso no muito mais. O cara comentou isso no muito mais. O cara comentou isso no anúncio. Se você tratasse o seu cabelo, anúncio. Se você tratasse o seu cabelo, anúncio. Se você tratasse o seu cabelo, você podia, você seria bonito. Hoje no você podia, você seria bonito. Hoje no você podia, você seria bonito. Hoje no início aqui vocês viram a pessoa ali, início aqui vocês viram a pessoa ali, início aqui vocês viram a pessoa ali, antes você tem que arrumar um antes você tem que arrumar um antes você tem que arrumar um cabeleireiro. Você é um gênio, tem um cabeleireiro. Você é um gênio, tem um cabeleireiro. Você é um gênio, tem um raciocínio rápido, pensa numa velocidade raciocínio rápido, pensa numa velocidade raciocínio rápido, pensa numa velocidade mais rápida do que aparenta. O cara mais rápida do que aparenta. O cara mais rápida do que aparenta. O cara falou que eu tinha cara de idiota. Essa falou que eu tinha cara de idiota. Essa falou que eu tinha cara de idiota. Essa última foi a melhor, foi uma ofensa última foi a melhor, foi uma ofensa última foi a melhor, foi uma ofensa sofisticada. Teve um que falou: sofisticada. Teve um que falou: sofisticada. Teve um que falou: "Leandro, você já reparou que o seu "Leandro, você já reparou que o seu "Leandro, você já reparou que o seu rosto é disforme? Como é que vocês acham rosto é disforme? Como é que vocês acham rosto é disforme? Como é que vocês acham que eu me sentia ouvindo essas coisas?" que eu me sentia ouvindo essas coisas?" que eu me sentia ouvindo essas coisas?" Você tá vendo que as minhas situações Você tá vendo que as minhas situações Você tá vendo que as minhas situações são específicas? Eu falei as coisas que são específicas? Eu falei as coisas que são específicas? Eu falei as coisas que eu ouvi com a situação de manipulação eu ouvi com a situação de manipulação eu ouvi com a situação de manipulação real que alguém teve. Quando você fala real que alguém teve. Quando você fala real que alguém teve. Quando você fala uma situação de manipulação real, gera uma situação de manipulação real, gera uma situação de manipulação real, gera identificação real. Porque alguém falou: identificação real. Porque alguém falou: identificação real. Porque alguém falou: "Cara, que injustiça que fizeram com "Cara, que injustiça que fizeram com "Cara, que injustiça que fizeram com essa pessoa? Que maldade que fizeram com essa pessoa? Que maldade que fizeram com essa pessoa? Que maldade que fizeram com essas pessoas. Eu também já vivi uma essas pessoas. Eu também já vivi uma essas pessoas. Eu também já vivi uma situação parecida com essa. Isso também situação parecida com essa. Isso também situação parecida com essa. Isso também já aconteceu comigo. E aí, no meu caso, já aconteceu comigo. E aí, no meu caso, já aconteceu comigo. E aí, no meu caso, tenho desenrolado essa história que tenho desenrolado essa história que tenho desenrolado essa história que vocês vão ver no meu Instagram em breve. vocês vão ver no meu Instagram em breve. vocês vão ver no meu Instagram em breve. Mas eu já ganho a atenção de todo mundo, Mas eu já ganho a atenção de todo mundo, Mas eu já ganho a atenção de todo mundo, porque as pessoas já vão olhando e porque as pessoas já vão olhando e porque as pessoas já vão olhando e sentindo emoções, raiva. Eu não consegui sentindo emoções, raiva. Eu não consegui sentindo emoções, raiva. Eu não consegui sentir raiva da chefe, da sua paciente. sentir raiva da chefe, da sua paciente. sentir raiva da chefe, da sua paciente. Por quê? Porque eu não sei a história. Por quê? Porque eu não sei a história. Por quê? Porque eu não sei a história. Então, para que você tenha uma Então, para que você tenha uma Então, para que você tenha uma comunicação melhor, você precisa ter uma comunicação melhor, você precisa ter uma comunicação melhor, você precisa ter uma comunicação específica. Então, quando eu comunicação específica. Então, quando eu comunicação específica. Então, quando eu falo: "Ah, são muitas situações, você falo: "Ah, são muitas situações, você falo: "Ah, são muitas situações, você não falou nada com ninguém. Quando eu não falou nada com ninguém. Quando eu não falou nada com ninguém. Quando eu conto uma situação, você falou algo conto uma situação, você falou algo conto uma situação, você falou algo importante para alguém. Deixa eu ver se importante para alguém. Deixa eu ver se importante para alguém. Deixa eu ver se eu lembro de uma situação manipuladora eu lembro de uma situação manipuladora eu lembro de uma situação manipuladora que eu já vivi especificamente, que eu já vivi especificamente, que eu já vivi especificamente, >> tá? Deixa eu ver se eu consigo. Lembrei >> tá? Deixa eu ver se eu consigo. Lembrei >> tá? Deixa eu ver se eu consigo. Lembrei de uma aqui. Tinha uma paciente que ela de uma aqui. Tinha uma paciente que ela de uma aqui. Tinha uma paciente que ela era manipulada pelo pelo marido, né, era manipulada pelo pelo marido, né, era manipulada pelo pelo marido, né, vamos dizer assim. Ela não trabalhava, vamos dizer assim. Ela não trabalhava, vamos dizer assim. Ela não trabalhava, só ficava em casa. Então o dinheiro da só ficava em casa. Então o dinheiro da só ficava em casa. Então o dinheiro da casa era ele que trazia. E sempre quando casa era ele que trazia. E sempre quando casa era ele que trazia. E sempre quando ela ia comprar algo, ele sempre trazia ela ia comprar algo, ele sempre trazia ela ia comprar algo, ele sempre trazia para ela que será que você realmente para ela que será que você realmente para ela que será que você realmente precisa? Então sempre ela se sentia precisa? Então sempre ela se sentia precisa? Então sempre ela se sentia humilhada, porque não tinha nenhuma vez humilhada, porque não tinha nenhuma vez humilhada, porque não tinha nenhuma vez em que ela precisasse de algo que ele em que ela precisasse de algo que ele em que ela precisasse de algo que ele concordasse com ela ali de primeira. E concordasse com ela ali de primeira. E concordasse com ela ali de primeira. E aí ela começou, né, nas sessões sempre aí ela começou, né, nas sessões sempre aí ela começou, né, nas sessões sempre relatar situações aqui em que ela relatar situações aqui em que ela relatar situações aqui em que ela realmente estava precisando de alguma realmente estava precisando de alguma realmente estava precisando de alguma coisa e sempre via essa pergunta da da coisa e sempre via essa pergunta da da coisa e sempre via essa pergunta da da parte dele e ela sempre cedia. É como se parte dele e ela sempre cedia. É como se parte dele e ela sempre cedia. É como se ele já tivesse não específica. Ela ele já tivesse não específica. Ela ele já tivesse não específica. Ela sempre precisava de alguma coisa. Qual sempre precisava de alguma coisa. Qual sempre precisava de alguma coisa. Qual coisa? Eu quero caso específico, cara. A coisa? Eu quero caso específico, cara. A coisa? Eu quero caso específico, cara. A mulher chegou em casa e falou pro mulher chegou em casa e falou pro mulher chegou em casa e falou pro marido: "Cara, eu preciso fazer unha. Tô marido: "Cara, eu preciso fazer unha. Tô marido: "Cara, eu preciso fazer unha. Tô muito tempo sem fazer unha. Eu não tô muito tempo sem fazer unha. Eu não tô muito tempo sem fazer unha. Eu não tô fazendo cabelo e eu preciso de R$ 150 fazendo cabelo e eu preciso de R$ 150 fazendo cabelo e eu preciso de R$ 150 para fazer tudo" ó. Eu não sei quanto para fazer tudo" ó. Eu não sei quanto para fazer tudo" ó. Eu não sei quanto custa. É isso aí. um valor justo, não custa. É isso aí. um valor justo, não custa. É isso aí. um valor justo, não sei, vamos imaginar que isso é R$ 70 e o sei, vamos imaginar que isso é R$ 70 e o sei, vamos imaginar que isso é R$ 70 e o marido fala: "Nossa, mas você tá marido fala: "Nossa, mas você tá marido fala: "Nossa, mas você tá gastando muito com besteira. Por que que gastando muito com besteira. Por que que gastando muito com besteira. Por que que você não faz em casa? Você tá o tempo você não faz em casa? Você tá o tempo você não faz em casa? Você tá o tempo todo aí sem fazer nada". Só que nesse todo aí sem fazer nada". Só que nesse todo aí sem fazer nada". Só que nesse mesmo dia ele chegou lá com churrasco, mesmo dia ele chegou lá com churrasco, mesmo dia ele chegou lá com churrasco, cerveja e jogou videogame. E enquanto cerveja e jogou videogame. E enquanto cerveja e jogou videogame. E enquanto ele tava no trabalho, eu cuidei do ele tava no trabalho, eu cuidei do ele tava no trabalho, eu cuidei do filho, eu lavei o banheiro, eu fui no filho, eu lavei o banheiro, eu fui no filho, eu lavei o banheiro, eu fui no supermercado e aquilo ia me deixando supermercado e aquilo ia me deixando supermercado e aquilo ia me deixando cada vez mais humilhada ou deixando ela cada vez mais humilhada ou deixando ela cada vez mais humilhada ou deixando ela cada vez mais humilhada. Qual a saída cada vez mais humilhada. Qual a saída cada vez mais humilhada. Qual a saída para essa situação de manipulação? É para essa situação de manipulação? É para essa situação de manipulação? É briga? É brigar. é jogar na cara dele briga? É brigar. é jogar na cara dele briga? É brigar. é jogar na cara dele tudo, é tentar conversar como você se tudo, é tentar conversar como você se tudo, é tentar conversar como você se sente nessa situação, é tentar estipular sente nessa situação, é tentar estipular sente nessa situação, é tentar estipular os gastos ou é entender que essa pessoa os gastos ou é entender que essa pessoa os gastos ou é entender que essa pessoa realmente é manipuladora e essa situação realmente é manipuladora e essa situação realmente é manipuladora e essa situação ela é irreparável. Tem como você saber ela é irreparável. Tem como você saber ela é irreparável. Tem como você saber se é uma pessoa no manipuladora em uma se é uma pessoa no manipuladora em uma se é uma pessoa no manipuladora em uma situação irreparável ou se não, se é uma situação irreparável ou se não, se é uma situação irreparável ou se não, se é uma situação em que você só precisa alinhar situação em que você só precisa alinhar situação em que você só precisa alinhar expectativas e adequar comunicação. E aí expectativas e adequar comunicação. E aí expectativas e adequar comunicação. E aí quando você entra na profundidade do quando você entra na profundidade do quando você entra na profundidade do detalhe, a história fica boa. Vocês detalhe, a história fica boa. Vocês detalhe, a história fica boa. Vocês conseguem perceber que a minha história conseguem perceber que a minha história conseguem perceber que a minha história nem é real, não aconteceu esse negócio, nem é real, não aconteceu esse negócio, nem é real, não aconteceu esse negócio, mas ela ficou muito melhor do que a mas ela ficou muito melhor do que a mas ela ficou muito melhor do que a história real do que você contou. Você história real do que você contou. Você história real do que você contou. Você consegue perceber por quê? consegue perceber por quê? consegue perceber por quê? >> Não, a gente tem tendência a a ocultar >> Não, a gente tem tendência a a ocultar >> Não, a gente tem tendência a a ocultar os detalhes, os detalhes, os detalhes, >> só que os detalhes é que deixa a >> só que os detalhes é que deixa a >> só que os detalhes é que deixa a história com cara de história com cara de história com cara de >> verdadeira. A narrativa, né, >> verdadeira. A narrativa, né, >> verdadeira. A narrativa, né, >> é não só verdadeira, mas também eh o >> é não só verdadeira, mas também eh o >> é não só verdadeira, mas também eh o sentimento nasce do detalhe, porque a sentimento nasce do detalhe, porque a sentimento nasce do detalhe, porque a pessoa fala: "Que bicho escroto! Ele pessoa fala: "Que bicho escroto! Ele pessoa fala: "Que bicho escroto! Ele veio com churrasco, cerveja, ficou veio com churrasco, cerveja, ficou veio com churrasco, cerveja, ficou bebendo." Então quando você vê um um bebendo." Então quando você vê um um bebendo." Então quando você vê um um filme, tá lá sentada para ver um filme, filme, tá lá sentada para ver um filme, filme, tá lá sentada para ver um filme, vem alguém e fala assim: "Nossa, tem vem alguém e fala assim: "Nossa, tem vem alguém e fala assim: "Nossa, tem várias situações assim que o marido ou o várias situações assim que o marido ou o várias situações assim que o marido ou o filme mostra o cara chegando com a filme mostra o cara chegando com a filme mostra o cara chegando com a cerveja, abrindo". Então tenta botar um cerveja, abrindo". Então tenta botar um cerveja, abrindo". Então tenta botar um pouco mais de especificidade na sua pouco mais de especificidade na sua pouco mais de especificidade na sua comunicação, porque ela tá uma comunicação, porque ela tá uma comunicação, porque ela tá uma comunicação genérica. E quando você comunicação genérica. E quando você comunicação genérica. E quando você entra dentro de um papo mais profundo entra dentro de um papo mais profundo entra dentro de um papo mais profundo com a sua audiência, a sua audiência te com a sua audiência, a sua audiência te com a sua audiência, a sua audiência te respeita mais. Olha, entende? Pô, essa respeita mais. Olha, entende? Pô, essa respeita mais. Olha, entende? Pô, essa pessoa é boa, essa pessoa tá dando dicas pessoa é boa, essa pessoa tá dando dicas pessoa é boa, essa pessoa tá dando dicas pertinentes. Eu quero fazer terapia com pertinentes. Eu quero fazer terapia com pertinentes. Eu quero fazer terapia com essa pessoa. A palavra autoridade eu nem essa pessoa. A palavra autoridade eu nem essa pessoa. A palavra autoridade eu nem gosto. Esquece a palavra autoridade e gosto. Esquece a palavra autoridade e gosto. Esquece a palavra autoridade e tenta a palavra ajudar o outro. Uhum. tenta a palavra ajudar o outro. Uhum. tenta a palavra ajudar o outro. Uhum. >> Que aí você cria a autoridade como >> Que aí você cria a autoridade como >> Que aí você cria a autoridade como consequência. Até vocês viram minha consequência. Até vocês viram minha consequência. Até vocês viram minha newsletter, gente? Lê minha newsletter newsletter, gente? Lê minha newsletter newsletter, gente? Lê minha newsletter de hoje e você entra no link na minha de hoje e você entra no link na minha de hoje e você entra no link na minha biletter. Eu soltei ontem, mas você biletter. Eu soltei ontem, mas você biletter. Eu soltei ontem, mas você consegue ver o histórico de todos. Eu consegue ver o histórico de todos. Eu consegue ver o histórico de todos. Eu conto exatamente isso, a diferença entre conto exatamente isso, a diferença entre conto exatamente isso, a diferença entre a autoridade. Ó, você é uma pessoa que a autoridade. Ó, você é uma pessoa que a autoridade. Ó, você é uma pessoa que caiu no papo da autoridade. Ó, você caiu no papo da autoridade. Ó, você caiu no papo da autoridade. Ó, você botou um terninho. O terninho traz botou um terninho. O terninho traz botou um terninho. O terninho traz autoridade. Terninho, cabelinho autoridade. Terninho, cabelinho autoridade. Terninho, cabelinho arrumado. Você fez um book aqui. Quem arrumado. Você fez um book aqui. Quem arrumado. Você fez um book aqui. Quem acha que esse terninho traz autoridade? acha que esse terninho traz autoridade? acha que esse terninho traz autoridade? Não traz. Não traz. Não traz. >> Eu não sei. Só me mostre que você se >> Eu não sei. Só me mostre que você se >> Eu não sei. Só me mostre que você se programou para tá bem vestida aqui. programou para tá bem vestida aqui. programou para tá bem vestida aqui. Aqui, ó. Também tá trazendo. Isso traz Aqui, ó. Também tá trazendo. Isso traz Aqui, ó. Também tá trazendo. Isso traz autoridade. O que que traz a autoridade? autoridade. O que que traz a autoridade? autoridade. O que que traz a autoridade? O que que essa pessoa de terninho me O que que essa pessoa de terninho me O que que essa pessoa de terninho me ajudou? Como a minha me ajudou? O que ajudou? Como a minha me ajudou? O que ajudou? Como a minha me ajudou? O que que ela me falou que fez eu me sentir que ela me falou que fez eu me sentir que ela me falou que fez eu me sentir melhor? ou que fez eu me sentir pior, melhor? ou que fez eu me sentir pior, melhor? ou que fez eu me sentir pior, mas aquele sentimento de pior me deu mas aquele sentimento de pior me deu mas aquele sentimento de pior me deu vontade de ser melhor. Então, voltando vontade de ser melhor. Então, voltando vontade de ser melhor. Então, voltando ao caso que você tava perdida, você tava ao caso que você tava perdida, você tava ao caso que você tava perdida, você tava agindo, que é melhor do que quem nem tá agindo, que é melhor do que quem nem tá agindo, que é melhor do que quem nem tá agindo, mas você tá agindo sem plano e agindo, mas você tá agindo sem plano e agindo, mas você tá agindo sem plano e sem o quê? Duas coisas que você não tem, sem o quê? Duas coisas que você não tem, sem o quê? Duas coisas que você não tem, nem plano, nem técnica. nem plano, nem técnica. nem plano, nem técnica. >> Você tecnicamente falando tá se >> Você tecnicamente falando tá se >> Você tecnicamente falando tá se comunicando de maneira genérica. Isso é comunicando de maneira genérica. Isso é comunicando de maneira genérica. Isso é uma análise técnica de marketing, cara. uma análise técnica de marketing, cara. uma análise técnica de marketing, cara. É uma comunicação genérica. Alguém botou É uma comunicação genérica. Alguém botou É uma comunicação genérica. Alguém botou aqui na bio, tá o link do VTSD. Deixa eu aqui na bio, tá o link do VTSD. Deixa eu aqui na bio, tá o link do VTSD. Deixa eu achar aqui que eu acho que tem vários achar aqui que eu acho que tem vários achar aqui que eu acho que tem vários links na minha bill. Não, links na minha bill. Não, links na minha bill. Não, >> deixa eu ver aqui, ó. Não tem. A Black >> deixa eu ver aqui, ó. Não tem. A Black >> deixa eu ver aqui, ó. Não tem. A Black Venda todo santo digitainho na minha Venda todo santo digitainho na minha Venda todo santo digitainho na minha bill. Aí você clica aqui em newsletter. bill. Aí você clica aqui em newsletter. bill. Aí você clica aqui em newsletter. Uhum. Uhum. Uhum. >> Aí você se inscreve na minha newsletter >> Aí você se inscreve na minha newsletter >> Aí você se inscreve na minha newsletter de graça e toda terça-feira eu solto de graça e toda terça-feira eu solto de graça e toda terça-feira eu solto uma. Beleza? uma. Beleza? uma. Beleza? >> Certo. >> Certo. >> Certo. >> Então você precisa melhorar sua técnica >> Então você precisa melhorar sua técnica >> Então você precisa melhorar sua técnica de escrita. E aí eu te pergunto, o que de escrita. E aí eu te pergunto, o que de escrita. E aí eu te pergunto, o que fazer para melhorar a técnica de fazer para melhorar a técnica de fazer para melhorar a técnica de escrita? escrita? escrita? >> Aprender, estudar, né? >> Aprender, estudar, né? >> Aprender, estudar, né? >> Estudar é a fase um. Qual que é a fase >> Estudar é a fase um. Qual que é a fase >> Estudar é a fase um. Qual que é a fase dois? dois? dois? >> Praticar. >> Praticar. >> Praticar. >> Praticar. Eu vou te dar uma técnica. >> Praticar. Eu vou te dar uma técnica. >> Praticar. Eu vou te dar uma técnica. Posso de graça aqui, ó? Posso de graça aqui, ó? Posso de graça aqui, ó? >> Por favor. >> Por favor. >> Por favor. Essa técnica é boa. Uma vez eu dei essa Essa técnica é boa. Uma vez eu dei essa Essa técnica é boa. Uma vez eu dei essa técnica para uma aluna minha que era técnica para uma aluna minha que era técnica para uma aluna minha que era especializada em endividamente e ela especializada em endividamente e ela especializada em endividamente e ela atendia todo dia, igual você deve atendia todo dia, igual você deve atendia todo dia, igual você deve atender todo dia. E a técnica que eu dei atender todo dia. E a técnica que eu dei atender todo dia. E a técnica que eu dei para ela é o seguinte: quando você sair para ela é o seguinte: quando você sair para ela é o seguinte: quando você sair de uma consulta, imediatamente pega o de uma consulta, imediatamente pega o de uma consulta, imediatamente pega o celular e grava o aprendizado sobre celular e grava o aprendizado sobre celular e grava o aprendizado sobre aquela consulta. Por quê? Porque o aquela consulta. Por quê? Porque o aquela consulta. Por quê? Porque o detalhe tá fresco na sua cabeça, o que a detalhe tá fresco na sua cabeça, o que a detalhe tá fresco na sua cabeça, o que a pessoa falou tá, é óbvio que no seu caso pessoa falou tá, é óbvio que no seu caso pessoa falou tá, é óbvio que no seu caso são questões pessoais. Então você vai são questões pessoais. Então você vai são questões pessoais. Então você vai omites e detalhes que dê para omites e detalhes que dê para omites e detalhes que dê para identificar, mas você pode falar: "Cara, identificar, mas você pode falar: "Cara, identificar, mas você pode falar: "Cara, olha só o que aconteceu numa certa olha só o que aconteceu numa certa olha só o que aconteceu numa certa situação. Uma pessoa casada há muito situação. Uma pessoa casada há muito situação. Uma pessoa casada há muito tempo falou pro marido que precisava de tempo falou pro marido que precisava de tempo falou pro marido que precisava de aumentar os gastos, uma coisa que era aumentar os gastos, uma coisa que era aumentar os gastos, uma coisa que era importante para ela. E o marido falou: importante para ela. E o marido falou: importante para ela. E o marido falou: "Cara, deixa de frescura, faz em casa "Cara, deixa de frescura, faz em casa "Cara, deixa de frescura, faz em casa você mesmo. Eu trabalho o dia todo, você você mesmo. Eu trabalho o dia todo, você você mesmo. Eu trabalho o dia todo, você só vem me pedir dinheiro". E naquele só vem me pedir dinheiro". E naquele só vem me pedir dinheiro". E naquele mesmo dia aquele cara tinha chegado na mesmo dia aquele cara tinha chegado na mesmo dia aquele cara tinha chegado na em casa cheio de cerveja. A, quando você em casa cheio de cerveja. A, quando você em casa cheio de cerveja. A, quando você acaba de ouvir, tá tudo fresco na sua acaba de ouvir, tá tudo fresco na sua acaba de ouvir, tá tudo fresco na sua cabeça e aí você vai ter uma história cabeça e aí você vai ter uma história cabeça e aí você vai ter uma história real por dia. Eu vou te falar, na real por dia. Eu vou te falar, na real por dia. Eu vou te falar, na internet nada bate uma história real. internet nada bate uma história real. internet nada bate uma história real. Nada bate uma história real. E aí depois Nada bate uma história real. E aí depois Nada bate uma história real. E aí depois você pode trazer um aprendizado mais você pode trazer um aprendizado mais você pode trazer um aprendizado mais intrínseco, mesmo assim. Aí você traz a intrínseco, mesmo assim. Aí você traz a intrínseco, mesmo assim. Aí você traz a sua sua sua >> o seu conhecimento de psicologia e >> o seu conhecimento de psicologia e >> o seu conhecimento de psicologia e terapia. E aí você pode trazer soluções terapia. E aí você pode trazer soluções terapia. E aí você pode trazer soluções e alternativas. Bom, uma solução e uma e alternativas. Bom, uma solução e uma e alternativas. Bom, uma solução e uma alternativa é alinhar o orçamento. alternativa é alinhar o orçamento. alternativa é alinhar o orçamento. Muitos casais não conversam sobre isso. Muitos casais não conversam sobre isso. Muitos casais não conversam sobre isso. A outra solução e alternativa é o que eu A outra solução e alternativa é o que eu A outra solução e alternativa é o que eu chamo de comunicação não violenta. chamo de comunicação não violenta. chamo de comunicação não violenta. Porque normalmente a gente age numa Porque normalmente a gente age numa Porque normalmente a gente age numa situação dessa como o quê? Usando a situação dessa como o quê? Usando a situação dessa como o quê? Usando a nossa principal arma que todo ser humano nossa principal arma que todo ser humano nossa principal arma que todo ser humano tem. Qual que é? A reclamação. A gente tem. Qual que é? A reclamação. A gente tem. Qual que é? A reclamação. A gente briga, a gente fala mal, a gente briga, a gente fala mal, a gente briga, a gente fala mal, a gente desconta coisa de 10 anos atrás, despeja desconta coisa de 10 anos atrás, despeja desconta coisa de 10 anos atrás, despeja tudo na cabeça da outra pessoa. Isso tudo na cabeça da outra pessoa. Isso tudo na cabeça da outra pessoa. Isso diminui ou aumenta o problema? Você diminui ou aumenta o problema? Você diminui ou aumenta o problema? Você chega: "Ah, você é um encostado, a minha chega: "Ah, você é um encostado, a minha chega: "Ah, você é um encostado, a minha mãe que pagou esse apartamento que a mãe que pagou esse apartamento que a mãe que pagou esse apartamento que a gente mora, você fala: "Eu vou jogar na gente mora, você fala: "Eu vou jogar na gente mora, você fala: "Eu vou jogar na sua cara. Quando você precisou de sua cara. Quando você precisou de sua cara. Quando você precisou de dinheiro, foi meu pai que emprestou. dinheiro, foi meu pai que emprestou. dinheiro, foi meu pai que emprestou. Agora você me falar isso, você gasta Agora você me falar isso, você gasta Agora você me falar isso, você gasta tudo errado, ganha pouco, não passou em tudo errado, ganha pouco, não passou em tudo errado, ganha pouco, não passou em concurso bron e aí que que acontece? Um concurso bron e aí que que acontece? Um concurso bron e aí que que acontece? Um problema virou um problema maior e aí a problema virou um problema maior e aí a problema virou um problema maior e aí a situação vai ficando realmente grave". situação vai ficando realmente grave". situação vai ficando realmente grave". Agora se você falarse: "Olha, eu vou te Agora se você falarse: "Olha, eu vou te Agora se você falarse: "Olha, eu vou te falar como eu me sinto, como eu me falar como eu me sinto, como eu me falar como eu me sinto, como eu me senti. Passei o dia todo em casa senti. Passei o dia todo em casa senti. Passei o dia todo em casa trabalhando, tentei chegar bem. Eu chego trabalhando, tentei chegar bem. Eu chego trabalhando, tentei chegar bem. Eu chego em casa, quando eu faço em casa, não em casa, quando eu faço em casa, não em casa, quando eu faço em casa, não fica igual quando eu vou no salão. Às fica igual quando eu vou no salão. Às fica igual quando eu vou no salão. Às vezes eu gosto de conversar com as vezes eu gosto de conversar com as vezes eu gosto de conversar com as minhas amigas no salão. Não é um gasto minhas amigas no salão. Não é um gasto minhas amigas no salão. Não é um gasto muito grande, a gente pode pagar. Se muito grande, a gente pode pagar. Se muito grande, a gente pode pagar. Se tiver tudo apertado, é óbvio, eu posso tiver tudo apertado, é óbvio, eu posso tiver tudo apertado, é óbvio, eu posso compreender, mas era melhor pelo menos compreender, mas era melhor pelo menos compreender, mas era melhor pelo menos você falar comigo de uma maneira que não você falar comigo de uma maneira que não você falar comigo de uma maneira que não seja agressiva, porque desse jeito eu me seja agressiva, porque desse jeito eu me seja agressiva, porque desse jeito eu me senti magoado. E aí o cara, não tem como senti magoado. E aí o cara, não tem como senti magoado. E aí o cara, não tem como ele voltar e brigar de novo. Aí eles vão ele voltar e brigar de novo. Aí eles vão ele voltar e brigar de novo. Aí eles vão ter que se acertar e vão se entender. É ter que se acertar e vão se entender. É ter que se acertar e vão se entender. É uma técnica de comunicação não violenta. uma técnica de comunicação não violenta. uma técnica de comunicação não violenta. E aí você vai ver que nos comentários E aí você vai ver que nos comentários E aí você vai ver que nos comentários vai acontecer o seguinte: cada um vai vai acontecer o seguinte: cada um vai vai acontecer o seguinte: cada um vai dar sua opinião, mas esse cara é não sei dar sua opinião, mas esse cara é não sei dar sua opinião, mas esse cara é não sei o quê, esse não sei o quê. Então eu acho o quê, esse não sei o quê. Então eu acho o quê, esse não sei o quê. Então eu acho que você sabe que qual que é o seu que você sabe que qual que é o seu que você sabe que qual que é o seu problema? Você tá postando por postar, problema? Você tá postando por postar, problema? Você tá postando por postar, sem pensar muito no que tá postando. Vou sem pensar muito no que tá postando. Vou sem pensar muito no que tá postando. Vou te dar uma outra. É uma obrigação, sabe te dar uma outra. É uma obrigação, sabe te dar uma outra. É uma obrigação, sabe assim? Algo que é, como você falou, eu assim? Algo que é, como você falou, eu assim? Algo que é, como você falou, eu tô fazendo, mas também não não fazer de tô fazendo, mas também não não fazer de tô fazendo, mas também não não fazer de qualquer jeito é a mesma coisa. qualquer jeito é a mesma coisa. qualquer jeito é a mesma coisa. >> É, eu acho que tem estratégia e técnica. >> É, eu acho que tem estratégia e técnica. >> É, eu acho que tem estratégia e técnica. E eu acho que é um desafio para todo E eu acho que é um desafio para todo E eu acho que é um desafio para todo mundo. Talvez se você precisar postar mundo. Talvez se você precisar postar mundo. Talvez se você precisar postar todo dia, você vai ter que cada vez todo dia, você vai ter que cada vez todo dia, você vai ter que cada vez postar com menos qualidade e menos tempo postar com menos qualidade e menos tempo postar com menos qualidade e menos tempo para pensar. Isso pode diminuir a para pensar. Isso pode diminuir a para pensar. Isso pode diminuir a frequência. Só que às vezes nem precisa, frequência. Só que às vezes nem precisa, frequência. Só que às vezes nem precisa, porque no seu caso, cara, você vai porque no seu caso, cara, você vai porque no seu caso, cara, você vai entrar nas lá nas IAS do VTSD, você vai entrar nas lá nas IAS do VTSD, você vai entrar nas lá nas IAS do VTSD, você vai botar urgências ocultas, ele cria para botar urgências ocultas, ele cria para botar urgências ocultas, ele cria para você já do jeito que eu tô colocando. É você já do jeito que eu tô colocando. É você já do jeito que eu tô colocando. É óbvio que se você quiser fazer de óbvio que se você quiser fazer de óbvio que se você quiser fazer de história, vai ter que ser a história história, vai ter que ser a história história, vai ter que ser a história real, mas você vai pras d d dúvidas, real, mas você vai pras d d dúvidas, real, mas você vai pras d d dúvidas, dores e desejos. Então vamos me dar uma dores e desejos. Então vamos me dar uma dores e desejos. Então vamos me dar uma dica também, vai menos óbvia e menos dica também, vai menos óbvia e menos dica também, vai menos óbvia e menos pasteizada dessa de segure um gelo, pasteizada dessa de segure um gelo, pasteizada dessa de segure um gelo, respire fundo para uma pessoa nesse respire fundo para uma pessoa nesse respire fundo para uma pessoa nesse exato momento. E olha só quando você exato momento. E olha só quando você exato momento. E olha só quando você bota a palavra ansiedade para cada uma é bota a palavra ansiedade para cada uma é bota a palavra ansiedade para cada uma é alguma coisa, mas ela tá vivendo de alguma coisa, mas ela tá vivendo de alguma coisa, mas ela tá vivendo de pensamento repetitivo que toda vez o pensamento repetitivo que toda vez o pensamento repetitivo que toda vez o pensamento volta. Alguém de vocês vive pensamento volta. Alguém de vocês vive pensamento volta. Alguém de vocês vive isso? Eu falo isso porque eu sei que é isso? Eu falo isso porque eu sei que é isso? Eu falo isso porque eu sei que é uma gestão muito constante, que a pessoa uma gestão muito constante, que a pessoa uma gestão muito constante, que a pessoa o tempo todo tá vivendo parece que um o tempo todo tá vivendo parece que um o tempo todo tá vivendo parece que um ciclo mental em que ela tá num loop de ciclo mental em que ela tá num loop de ciclo mental em que ela tá num loop de de lidar e repetir aquele problema na de lidar e repetir aquele problema na de lidar e repetir aquele problema na cabeça dela. E isso vai gerando cabeça dela. E isso vai gerando cabeça dela. E isso vai gerando ansiedade, frustração, ou às vezes é de ansiedade, frustração, ou às vezes é de ansiedade, frustração, ou às vezes é de culpa, ou às vezes é de medo do futuro. culpa, ou às vezes é de medo do futuro. culpa, ou às vezes é de medo do futuro. Que dica que você poderia dar para essa Que dica que você poderia dar para essa Que dica que você poderia dar para essa pessoa lidar melhor com esses pessoa lidar melhor com esses pessoa lidar melhor com esses pensamentos repetitivos? os pensamentos pensamentos repetitivos? os pensamentos pensamentos repetitivos? os pensamentos repetitivos, ela precisa justamente repetitivos, ela precisa justamente repetitivos, ela precisa justamente aprender, né, a olhar para ela para além aprender, né, a olhar para ela para além aprender, né, a olhar para ela para além disso, para além dessa crise, e lembrar disso, para além dessa crise, e lembrar disso, para além dessa crise, e lembrar que ela já teve outras situações que ela que ela já teve outras situações que ela que ela já teve outras situações que ela conseguiu ultrapassar, que ela conseguiu conseguiu ultrapassar, que ela conseguiu conseguiu ultrapassar, que ela conseguiu superar. Então, assim, mesmo que não superar. Então, assim, mesmo que não superar. Então, assim, mesmo que não sejam situações iguais, mas já tiveram sejam situações iguais, mas já tiveram sejam situações iguais, mas já tiveram desafios que ela conseguiu vencer, né? desafios que ela conseguiu vencer, né? desafios que ela conseguiu vencer, né? Então assim, esse seria mais um Então assim, esse seria mais um Então assim, esse seria mais um >> boa. Ó, eu vou te dar três dicas aqui >> boa. Ó, eu vou te dar três dicas aqui >> boa. Ó, eu vou te dar três dicas aqui que agora você vai bater, se combinar que agora você vai bater, se combinar que agora você vai bater, se combinar pensamentos e aí você vai entender como pensamentos e aí você vai entender como pensamentos e aí você vai entender como é que funciona. Dica número um, tira o é que funciona. Dica número um, tira o é que funciona. Dica número um, tira o pensamento da sua cabeça e coloca no pensamento da sua cabeça e coloca no pensamento da sua cabeça e coloca no papel. Isso é mágica. Você quando vai papel. Isso é mágica. Você quando vai papel. Isso é mágica. Você quando vai dormir, tem muita gente que tem esse dormir, tem muita gente que tem esse dormir, tem muita gente que tem esse problema, fica pensando tudo que tem que problema, fica pensando tudo que tem que problema, fica pensando tudo que tem que fazer no dia seguinte. Isso se repete 30 fazer no dia seguinte. Isso se repete 30 fazer no dia seguinte. Isso se repete 30 vezes ao longo da noite. Loucura, né? vezes ao longo da noite. Loucura, né? vezes ao longo da noite. Loucura, né? Alguém já viveu isso? Amanhã eu tenho Alguém já viveu isso? Amanhã eu tenho Alguém já viveu isso? Amanhã eu tenho que fazer, tenho que pagar a conta, vou que fazer, tenho que pagar a conta, vou que fazer, tenho que pagar a conta, vou chegar, vou ter que gravar, vou ter que chegar, vou ter que gravar, vou ter que chegar, vou ter que gravar, vou ter que depois na hora do almoço buscar as depois na hora do almoço buscar as depois na hora do almoço buscar as crianças na escola. Tá, tá, tá, não vai crianças na escola. Tá, tá, tá, não vai crianças na escola. Tá, tá, tá, não vai dar tempo, não sei o quê. Aí volta. Se dar tempo, não sei o quê. Aí volta. Se dar tempo, não sei o quê. Aí volta. Se você passa por esse ciclo, no exato você passa por esse ciclo, no exato você passa por esse ciclo, no exato momento que você viu que o pensamento tá momento que você viu que o pensamento tá momento que você viu que o pensamento tá repetindo três, quatro vezes, que que repetindo três, quatro vezes, que que repetindo três, quatro vezes, que que você vai fazer? você vai fazer? você vai fazer? >> Escrever. >> Escrever. >> Escrever. >> Sai da cama. Sai da cama. Vai para um >> Sai da cama. Sai da cama. Vai para um >> Sai da cama. Sai da cama. Vai para um outro ambiente, paraa sala, pega um outro ambiente, paraa sala, pega um outro ambiente, paraa sala, pega um papel e escreve tudo que você tem que papel e escreve tudo que você tem que papel e escreve tudo que você tem que fazer, fazer isso, fazer aquilo e fazer, fazer isso, fazer aquilo e fazer, fazer isso, fazer aquilo e revisita as coisas que não vai dar. E já revisita as coisas que não vai dar. E já revisita as coisas que não vai dar. E já coloca em plano para coisa que não vai coloca em plano para coisa que não vai coloca em plano para coisa que não vai dar. Como mágica, você vai ver que esse dar. Como mágica, você vai ver que esse dar. Como mágica, você vai ver que esse pensamento vai diminuir na próxima vez pensamento vai diminuir na próxima vez pensamento vai diminuir na próxima vez que você deitar, porque o seu cérebro tá que você deitar, porque o seu cérebro tá que você deitar, porque o seu cérebro tá repetindo porque ele está de maneira repetindo porque ele está de maneira repetindo porque ele está de maneira desorganizada. Quando você tira e desorganizada. Quando você tira e desorganizada. Quando você tira e organiza, ele diminui a quantidade de organiza, ele diminui a quantidade de organiza, ele diminui a quantidade de pensamentos que é processado só pelo pensamentos que é processado só pelo pensamentos que é processado só pelo fato de escrever. Tem um livro que se fato de escrever. Tem um livro que se fato de escrever. Tem um livro que se chama o Caminho do Artista, que fala que chama o Caminho do Artista, que fala que chama o Caminho do Artista, que fala que todo mundo devia fazer isso pela manhã todo mundo devia fazer isso pela manhã todo mundo devia fazer isso pela manhã para descarregar essa quantidade de para descarregar essa quantidade de para descarregar essa quantidade de pensamentos que você tira do da cabeça. pensamentos que você tira do da cabeça. pensamentos que você tira do da cabeça. A segunda coisa, você tem que falar. A segunda coisa, você tem que falar. A segunda coisa, você tem que falar. Então o que que acontece? Quando você Então o que que acontece? Quando você Então o que que acontece? Quando você bota para fora, você se sente ouvido. bota para fora, você se sente ouvido. bota para fora, você se sente ouvido. Parece que você queria falar para Parece que você queria falar para Parece que você queria falar para alguém. Ó, vou contar um caso agora alguém. Ó, vou contar um caso agora alguém. Ó, vou contar um caso agora recentemente. Eu tive uma treta de recentemente. Eu tive uma treta de recentemente. Eu tive uma treta de família na minha família. Treta de família na minha família. Treta de família na minha família. Treta de família. Uma pessoa brigou com a outra e família. Uma pessoa brigou com a outra e família. Uma pessoa brigou com a outra e a uma das pessoas que brigou com a outra a uma das pessoas que brigou com a outra a uma das pessoas que brigou com a outra veio falar para mim: "Fulano, fez isso, veio falar para mim: "Fulano, fez isso, veio falar para mim: "Fulano, fez isso, eu achei errado e não sei o que". Só que eu achei errado e não sei o que". Só que eu achei errado e não sei o que". Só que eu gosto da fulana que fez a coisa eu gosto da fulana que fez a coisa eu gosto da fulana que fez a coisa errada. E aí eu falei: "Ó, na boa, eu errada. E aí eu falei: "Ó, na boa, eu errada. E aí eu falei: "Ó, na boa, eu quero ficar ouvindo você falar mal da quero ficar ouvindo você falar mal da quero ficar ouvindo você falar mal da fulana para mim, não, eu tô tranquilo, fulana para mim, não, eu tô tranquilo, fulana para mim, não, eu tô tranquilo, resolve por ela lá, não tem nada com resolve por ela lá, não tem nada com resolve por ela lá, não tem nada com isso." E aí eu vi que naquele momento eu isso." E aí eu vi que naquele momento eu isso." E aí eu vi que naquele momento eu fui pouco acolhedor. fui pouco acolhedor. fui pouco acolhedor. >> Foi o quê? Ouvi? >> Foi o quê? Ouvi? >> Foi o quê? Ouvi? >> Eu fui pouco acolhedor porque a pessoa >> Eu fui pouco acolhedor porque a pessoa >> Eu fui pouco acolhedor porque a pessoa queria desabafar, queria botar para fora queria desabafar, queria botar para fora queria desabafar, queria botar para fora e eu não deixei. Fui ruim, cara. Que que e eu não deixei. Fui ruim, cara. Que que e eu não deixei. Fui ruim, cara. Que que eu podia ter feito? Mesmo não eu podia ter feito? Mesmo não eu podia ter feito? Mesmo não concordando com tudo, que eu quiser ser concordando com tudo, que eu quiser ser concordando com tudo, que eu quiser ser amigo dessa pessoa, eu vou ouvir, deixar amigo dessa pessoa, eu vou ouvir, deixar amigo dessa pessoa, eu vou ouvir, deixar ela descarregar, deixar ela falar. À ela descarregar, deixar ela falar. À ela descarregar, deixar ela falar. À medida que ela bota tudo aquilo para medida que ela bota tudo aquilo para medida que ela bota tudo aquilo para fora, ela mesmo já vai diminuindo a fora, ela mesmo já vai diminuindo a fora, ela mesmo já vai diminuindo a raiva da fulana. E se eu tentar, eu já raiva da fulana. E se eu tentar, eu já raiva da fulana. E se eu tentar, eu já fiz isso, defender a fulano, pior ainda. fiz isso, defender a fulano, pior ainda. fiz isso, defender a fulano, pior ainda. Você tá defendendo? Você tá defendendo? Você tá defendendo? >> Não, calma. Beleza. É verdade. Tudo >> Não, calma. Beleza. É verdade. Tudo >> Não, calma. Beleza. É verdade. Tudo verdade. Beleza. É isso aí. E agora? Que verdade. Beleza. É isso aí. E agora? Que verdade. Beleza. É isso aí. E agora? Que que sabendo disso, que que a gente pode que sabendo disso, que que a gente pode que sabendo disso, que que a gente pode fazer? Agora você precisa colocar no fazer? Agora você precisa colocar no fazer? Agora você precisa colocar no papel e colocar para fora, falar. Mas papel e colocar para fora, falar. Mas papel e colocar para fora, falar. Mas agora você tem um erro grave, falar com agora você tem um erro grave, falar com agora você tem um erro grave, falar com pessoas erradas. Porque você fala com a pessoas erradas. Porque você fala com a pessoas erradas. Porque você fala com a pessoa errada, meu Deus, isso vira um pessoa errada, meu Deus, isso vira um pessoa errada, meu Deus, isso vira um inferno. Essa pessoa vai fazer fofoca na inferno. Essa pessoa vai fazer fofoca na inferno. Essa pessoa vai fazer fofoca na cabeça de outras pessoas, ela vai botar cabeça de outras pessoas, ela vai botar cabeça de outras pessoas, ela vai botar minhoca na sua cabeça, ela vai, se você minhoca na sua cabeça, ela vai, se você minhoca na sua cabeça, ela vai, se você quer falar mal do seu marido, você tá quer falar mal do seu marido, você tá quer falar mal do seu marido, você tá chateado. Para uma amiga sua que odeia o chateado. Para uma amiga sua que odeia o chateado. Para uma amiga sua que odeia o seu marido, é o inferno na sua terra. seu marido, é o inferno na sua terra. seu marido, é o inferno na sua terra. Então você tem que falar isso para quem? Então você tem que falar isso para quem? Então você tem que falar isso para quem? Para quem sabe conduzir as suas emoções, Para quem sabe conduzir as suas emoções, Para quem sabe conduzir as suas emoções, para um profissional. Por isso que eu para um profissional. Por isso que eu para um profissional. Por isso que eu falo, terapia muda o modelo mental e falo, terapia muda o modelo mental e falo, terapia muda o modelo mental e emocional das pessoas. Eu eu já fiz emocional das pessoas. Eu eu já fiz emocional das pessoas. Eu eu já fiz muita terapia. o seu poder de botar para muita terapia. o seu poder de botar para muita terapia. o seu poder de botar para fora pra pessoa qualificada, pra pessoa fora pra pessoa qualificada, pra pessoa fora pra pessoa qualificada, pra pessoa que sabe ouvir, pra pessoa que não vai que sabe ouvir, pra pessoa que não vai que sabe ouvir, pra pessoa que não vai te julgar ou que vai te julgar da te julgar ou que vai te julgar da te julgar ou que vai te julgar da maneira certa, não julgar, né, mas ela maneira certa, não julgar, né, mas ela maneira certa, não julgar, né, mas ela vai te orientar sem tomar lado, sem vai te orientar sem tomar lado, sem vai te orientar sem tomar lado, sem tomar partido, sem te acusar, sem acusar tomar partido, sem te acusar, sem acusar tomar partido, sem te acusar, sem acusar o outro, sendo completamente imparcial. o outro, sendo completamente imparcial. o outro, sendo completamente imparcial. Esse tipo de conversa vai trazer muito Esse tipo de conversa vai trazer muito Esse tipo de conversa vai trazer muito mais reconhecimento dentro do seu mais reconhecimento dentro do seu mais reconhecimento dentro do seu Instagram, porque você vai para um papo Instagram, porque você vai para um papo Instagram, porque você vai para um papo sério, por papo bom. Não que você não sério, por papo bom. Não que você não sério, por papo bom. Não que você não pode fazer piada, você não pode zoar, pode fazer piada, você não pode zoar, pode fazer piada, você não pode zoar, que você não pode fazer react, pode que você não pode fazer react, pode que você não pode fazer react, pode também. Inclusive, eu faço muito isso, também. Inclusive, eu faço muito isso, também. Inclusive, eu faço muito isso, mas eu levo a brincadeira e boto um tom mas eu levo a brincadeira e boto um tom mas eu levo a brincadeira e boto um tom de verdade. Aqui eu fiz uma zoeira com de verdade. Aqui eu fiz uma zoeira com de verdade. Aqui eu fiz uma zoeira com os caras, ó. Brinquei com eles, fiz uma os caras, ó. Brinquei com eles, fiz uma os caras, ó. Brinquei com eles, fiz uma zoeira, mas eu tô falando sério, eu tô zoeira, mas eu tô falando sério, eu tô zoeira, mas eu tô falando sério, eu tô falando papo, tá sério aqui, não tá? falando papo, tá sério aqui, não tá? falando papo, tá sério aqui, não tá? >> Então, se eu puder te dar uma dica, é, >> Então, se eu puder te dar uma dica, é, >> Então, se eu puder te dar uma dica, é, vou resumir as coisas que você precisa. vou resumir as coisas que você precisa. vou resumir as coisas que você precisa. Coisa número um, principalmente para Coisa número um, principalmente para Coisa número um, principalmente para você que é terapeuta, ó, para de se você que é terapeuta, ó, para de se você que é terapeuta, ó, para de se falar que tá perdida, porque você falar que tá perdida, porque você falar que tá perdida, porque você diminui o seu poder de ação. Afinal de diminui o seu poder de ação. Afinal de diminui o seu poder de ação. Afinal de contas, você tá perdida. Então, você se contas, você tá perdida. Então, você se contas, você tá perdida. Então, você se pergunta: "Aonde eu estou? Aonde eu pergunta: "Aonde eu estou? Aonde eu pergunta: "Aonde eu estou? Aonde eu quero ir? E quais os caminhos que eu quero ir? E quais os caminhos que eu quero ir? E quais os caminhos que eu tenho? Uma primeira coisa que você tem tenho? Uma primeira coisa que você tem tenho? Uma primeira coisa que você tem que fazer é o diagnóstico. A gente já que fazer é o diagnóstico. A gente já que fazer é o diagnóstico. A gente já fez, você tá apostando, você tá sem fez, você tá apostando, você tá sem fez, você tá apostando, você tá sem técnica. Então, para onde eu preciso ir, técnica. Então, para onde eu preciso ir, técnica. Então, para onde eu preciso ir, cara? Eu preciso levantar uma estratégia cara? Eu preciso levantar uma estratégia cara? Eu preciso levantar uma estratégia e continuar medindo, porque se eu só e continuar medindo, porque se eu só e continuar medindo, porque se eu só tiver fazendo sem medir, que é o que tiver fazendo sem medir, que é o que tiver fazendo sem medir, que é o que você tá fazendo, eu não tenho ponto para você tá fazendo, eu não tenho ponto para você tá fazendo, eu não tenho ponto para melhorar. Depois eu tenho que melhorar. Depois eu tenho que melhorar. Depois eu tenho que desenvolver o meu repertório técnico de desenvolver o meu repertório técnico de desenvolver o meu repertório técnico de comunicação. Aí você vai ter que sentar comunicação. Aí você vai ter que sentar comunicação. Aí você vai ter que sentar e estudar. Cara, eu tenho um curso que e estudar. Cara, eu tenho um curso que e estudar. Cara, eu tenho um curso que chama Light Cop, ele vai te ensinar. Eu chama Light Cop, ele vai te ensinar. Eu chama Light Cop, ele vai te ensinar. Eu tenho um curso que chama VTSD, ensina tenho um curso que chama VTSD, ensina tenho um curso que chama VTSD, ensina linha editorial. Eu acho que esses dois linha editorial. Eu acho que esses dois linha editorial. Eu acho que esses dois vão te ajudar muito, LCOP e VTSD. vão te ajudar muito, LCOP e VTSD. vão te ajudar muito, LCOP e VTSD. Stories 10x também te ensina muito, Stories 10x também te ensina muito, Stories 10x também te ensina muito, então você vai ter que estudar. então você vai ter que estudar. então você vai ter que estudar. Terceiro, quando você publica muito sem Terceiro, quando você publica muito sem Terceiro, quando você publica muito sem ter só a visão de de social mídia, que a ter só a visão de de social mídia, que a ter só a visão de de social mídia, que a gente chama que é publicação, mas sem gente chama que é publicação, mas sem gente chama que é publicação, mas sem ter a visão de como eu transformo isso ter a visão de como eu transformo isso ter a visão de como eu transformo isso num pedaço do meu processo de vendas, num pedaço do meu processo de vendas, num pedaço do meu processo de vendas, você tem a chance de mesmo que dê certo você tem a chance de mesmo que dê certo você tem a chance de mesmo que dê certo não vender nada, porque no seu caso tá não vender nada, porque no seu caso tá não vender nada, porque no seu caso tá dando errado e você não tá vendendo dando errado e você não tá vendendo dando errado e você não tá vendendo nada. Aí você acha que não tá vendendo nada. Aí você acha que não tá vendendo nada. Aí você acha que não tá vendendo nada porque seus vídeos não estão tendo nada porque seus vídeos não estão tendo nada porque seus vídeos não estão tendo muita view muito comentário. Mas eu muita view muito comentário. Mas eu muita view muito comentário. Mas eu conheço gente que tem pouco view e pouco conheço gente que tem pouco view e pouco conheço gente que tem pouco view e pouco comentário e vende para caramba. O meu comentário e vende para caramba. O meu comentário e vende para caramba. O meu caso, eu não sou um cara influenciador, caso, eu não sou um cara influenciador, caso, eu não sou um cara influenciador, bombado, milhões, cara, mas eu vendo bombado, milhões, cara, mas eu vendo bombado, milhões, cara, mas eu vendo para um caramba. Por quê? Porque as para um caramba. Por quê? Porque as para um caramba. Por quê? Porque as poucas pessoas que vêm, elas entram poucas pessoas que vêm, elas entram poucas pessoas que vêm, elas entram dentro de um processo de vendas. Essa dentro de um processo de vendas. Essa dentro de um processo de vendas. Essa live é um pedaço do meu processo de live é um pedaço do meu processo de live é um pedaço do meu processo de vendas. Você viu que eu te dei ideias de vendas. Você viu que eu te dei ideias de vendas. Você viu que eu te dei ideias de produtos meus que você pode comprar? produtos meus que você pode comprar? produtos meus que você pode comprar? Você viu que eu divulguei a minha Você viu que eu divulguei a minha Você viu que eu divulguei a minha newsletter? Vocês que estão assistindo newsletter? Vocês que estão assistindo newsletter? Vocês que estão assistindo aí, vocês vão ver remarketing. Quem tá aí, vocês vão ver remarketing. Quem tá aí, vocês vão ver remarketing. Quem tá aqui, eu quero que você bote assim, ó, aqui, eu quero que você bote assim, ó, aqui, eu quero que você bote assim, ó, no comentário: "Leandro, eu já comprei no comentário: "Leandro, eu já comprei no comentário: "Leandro, eu já comprei ou eu estou cogitando comprar ou eu não ou eu estou cogitando comprar ou eu não ou eu estou cogitando comprar ou eu não vou comprar nada seu nunca?" Bota aí nos vou comprar nada seu nunca?" Bota aí nos vou comprar nada seu nunca?" Bota aí nos comentários. Eu te garanto que só um comentários. Eu te garanto que só um comentários. Eu te garanto que só um bobão vai botar. Eu não vou comprar nada bobão vai botar. Eu não vou comprar nada bobão vai botar. Eu não vou comprar nada nunca. A maior parte aqui ou já comprou nunca. A maior parte aqui ou já comprou nunca. A maior parte aqui ou já comprou ou tá cogitando comprar alguns meus ou tá cogitando comprar alguns meus ou tá cogitando comprar alguns meus produtos. Não tem audiência. Ó, eu quero produtos. Não tem audiência. Ó, eu quero produtos. Não tem audiência. Ó, eu quero conhecer, quero te conhecer conhecer, quero te conhecer conhecer, quero te conhecer pessoalmente. Eu vou comprar, eu já pessoalmente. Eu vou comprar, eu já pessoalmente. Eu vou comprar, eu já comprei. E você que já comprou vai comprei. E você que já comprou vai comprei. E você que já comprou vai comprar mais coisa. Eu comprei, eu comprar mais coisa. Eu comprei, eu comprar mais coisa. Eu comprei, eu comprei no lançamento, agora eu comprei. comprei no lançamento, agora eu comprei. comprei no lançamento, agora eu comprei. Eu tô querendo comprar. Então eu vendo Eu tô querendo comprar. Então eu vendo Eu tô querendo comprar. Então eu vendo muito. Tá todo mundo aí botando, ó. Eu muito. Tá todo mundo aí botando, ó. Eu muito. Tá todo mundo aí botando, ó. Eu vendo muito para o E vou continuar vendo muito para o E vou continuar vendo muito para o E vou continuar vendendo. Você que já comprou vai vendendo. Você que já comprou vai vendendo. Você que já comprou vai comprar mais coisas. Eu ganhei de comprar mais coisas. Eu ganhei de comprar mais coisas. Eu ganhei de presente de Natal. Ó, o Beto botou: presente de Natal. Ó, o Beto botou: presente de Natal. Ó, o Beto botou: "Quero tirar uma dúvida". Provavelmente "Quero tirar uma dúvida". Provavelmente "Quero tirar uma dúvida". Provavelmente ao tirar a dúvida, ele vai ficar com ao tirar a dúvida, ele vai ficar com ao tirar a dúvida, ele vai ficar com mais vontade de comprar. Eu já comprei mais vontade de comprar. Eu já comprei mais vontade de comprar. Eu já comprei tudo e tô há dois anos no fluxo. Ó, o o tudo e tô há dois anos no fluxo. Ó, o o tudo e tô há dois anos no fluxo. Ó, o o Benaz quer comprar ou a pessoa é doida Benaz quer comprar ou a pessoa é doida Benaz quer comprar ou a pessoa é doida porque ela não quer comprar e tá aqui me porque ela não quer comprar e tá aqui me porque ela não quer comprar e tá aqui me ouvindo esse tempo todo. Então é parte ouvindo esse tempo todo. Então é parte ouvindo esse tempo todo. Então é parte de um processo de vendas. O seu, eu acho de um processo de vendas. O seu, eu acho de um processo de vendas. O seu, eu acho que você tá fazendo a sua comunicação que você tá fazendo a sua comunicação que você tá fazendo a sua comunicação como se fosse um quebra-cabeça cheio de como se fosse um quebra-cabeça cheio de como se fosse um quebra-cabeça cheio de peças isoladas que não leva a pessoa peças isoladas que não leva a pessoa peças isoladas que não leva a pessoa para um processo de vendas. Você não para um processo de vendas. Você não para um processo de vendas. Você não sabe o que você tá fazendo. Por isso eu sabe o que você tá fazendo. Por isso eu sabe o que você tá fazendo. Por isso eu falo, aprenda o VTSD, porque no VTSD falo, aprenda o VTSD, porque no VTSD falo, aprenda o VTSD, porque no VTSD você não dá ponto sem nome. Se você faz você não dá ponto sem nome. Se você faz você não dá ponto sem nome. Se você faz um livro, você sabe exatamente o que um livro, você sabe exatamente o que um livro, você sabe exatamente o que você quer com R. Se você faz uma live, você quer com R. Se você faz uma live, você quer com R. Se você faz uma live, você sabe exatamente o que você quer com você sabe exatamente o que você quer com você sabe exatamente o que você quer com a live. Se você faz um stories, eu sei a live. Se você faz um stories, eu sei a live. Se você faz um stories, eu sei exatamente o que eu quero com stories. exatamente o que eu quero com stories. exatamente o que eu quero com stories. Ele está, você sempre tiver se Ele está, você sempre tiver se Ele está, você sempre tiver se relacionando comigo, você vai saber. Eu relacionando comigo, você vai saber. Eu relacionando comigo, você vai saber. Eu tô em algum momento do processo de tô em algum momento do processo de tô em algum momento do processo de vendas do lado dele. vendas do lado dele. vendas do lado dele. >> Uhum. >> Uhum. >> Uhum. >> No seu caso, não. Esse só tá na sua rede >> No seu caso, não. Esse só tá na sua rede >> No seu caso, não. Esse só tá na sua rede social. Espero que eu tenha ajudado você social. Espero que eu tenha ajudado você social. Espero que eu tenha ajudado você e todos os dias ao meio-dia tem live. E, e todos os dias ao meio-dia tem live. E, e todos os dias ao meio-dia tem live. E, ó, se você quiser aumentar a chance de ó, se você quiser aumentar a chance de ó, se você quiser aumentar a chance de eu te chamar, comenta bastante no replay eu te chamar, comenta bastante no replay eu te chamar, comenta bastante no replay da minha live que eu chamo gente que eu da minha live que eu chamo gente que eu da minha live que eu chamo gente que eu conheço mais e tá mais engajada. conheço mais e tá mais engajada. conheço mais e tá mais engajada. >> Na próxima eu vou chamar o Nutre Biruan, >> Na próxima eu vou chamar o Nutre Biruan, >> Na próxima eu vou chamar o Nutre Biruan, que é o Bobão. O cara chamou de bobão. que é o Bobão. O cara chamou de bobão. que é o Bobão. O cara chamou de bobão. Amanhã meia abençoe. Obrigada, viu? Amanhã meia abençoe. Obrigada, viu? Amanhã meia abençoe. Obrigada, viu? >> Obrigada. >> Obrigada. >> Obrigada. >> Prazer você conhecimento. >> Prazer você conhecimento. >> Prazer você conhecimento. >> Não usa essa live para te desanimar. Aí >> Não usa essa live para te desanimar. Aí >> Não usa essa live para te desanimar. Aí eu tava fazendo tudo errado. Toda vez eu tava fazendo tudo errado. Toda vez eu tava fazendo tudo errado. Toda vez que você pensa aonde tem erro, você tem que você pensa aonde tem erro, você tem que você pensa aonde tem erro, você tem que ficar feliz. Por quê? Porque se que ficar feliz. Por quê? Porque se que ficar feliz. Por quê? Porque se acertar tem tanto dá certo. O voda é acertar tem tanto dá certo. O voda é acertar tem tanto dá certo. O voda é quando tá acertando e não tá dando. Aí quando tá acertando e não tá dando. Aí quando tá acertando e não tá dando. Aí tem alguma coisa, né? tem alguma coisa, né? tem alguma coisa, né? >> Ou quando você tá cego. Porque assim, o >> Ou quando você tá cego. Porque assim, o >> Ou quando você tá cego. Porque assim, o reconhecer que eu estava perdida é reconhecer que eu estava perdida é reconhecer que eu estava perdida é justamente de uma alta avaliação, gente. justamente de uma alta avaliação, gente. justamente de uma alta avaliação, gente. Isso não tá funcionando, sabe? Isso não tá funcionando, sabe? Isso não tá funcionando, sabe? >> Mas o perdido ele é ruim, cara. Porque >> Mas o perdido ele é ruim, cara. Porque >> Mas o perdido ele é ruim, cara. Porque eu tô perdido? Não. Sempre se perguntta eu tô perdido? Não. Sempre se perguntta eu tô perdido? Não. Sempre se perguntta onde eu tô, para onde eu quero ir, quais onde eu tô, para onde eu quero ir, quais onde eu tô, para onde eu quero ir, quais são as opções que eu tenho. Mesmo que são as opções que eu tenho. Mesmo que são as opções que eu tenho. Mesmo que você olha uma opção errada, vai. Aonde você olha uma opção errada, vai. Aonde você olha uma opção errada, vai. Aonde não pode tá é na paralisação. Eu tô não pode tá é na paralisação. Eu tô não pode tá é na paralisação. Eu tô perdido que tá parado. E eu posso te dar perdido que tá parado. E eu posso te dar perdido que tá parado. E eu posso te dar uma dica muito doida. Um corpo em uma dica muito doida. Um corpo em uma dica muito doida. Um corpo em movimento tende a continuar em movimento tende a continuar em movimento tende a continuar em movimento. Um corpo parado tem, você nem movimento. Um corpo parado tem, você nem movimento. Um corpo parado tem, você nem tá parado, você tá em movimento. Só que tá parado, você tá em movimento. Só que tá parado, você tá em movimento. Só que você tá se movimentando errado e medindo você tá se movimentando errado e medindo você tá se movimentando errado e medindo pouco. pouco. pouco. >> Erado igual o exercício da academia. >> Erado igual o exercício da academia. >> Erado igual o exercício da academia. >> Aham. >> Aham. >> Aham. >> Você tem que se movimentar certo e >> Você tem que se movimentar certo e >> Você tem que se movimentar certo e medir, porque se não é medido, tem que medir, porque se não é medido, tem que medir, porque se não é medido, tem que melhorar. Beleza? Espero que vocês melhorar. Beleza? Espero que vocês melhorar. Beleza? Espero que vocês tenham gostado. tenham gostado. tenham gostado. >> Até amanhã e leiam minha newsletter. >> Até amanhã e leiam minha newsletter. >> Até amanhã e leiam minha newsletter. Beleza? Valeu. Beleza? Valeu. Beleza? Valeu. >> Obrigada. >> Obrigada. >> Obrigada. Ja. Ja. Ja. [música]