---
title: "Ep 351 - Passo a passo para lançar um infoproduto"
source: youtube
video_id: "sGnigdEG9Vk"
url: "https://www.youtube.com/watch?v=sGnigdEG9Vk"
word_count: 22145
language: pt-BR
date_extracted: "2026-03-07"
---

# Ep 351 - Passo a passo para lançar um infoproduto

E aí, pessoal, beleza? Como é que vocês E aí, pessoal, beleza? Como é que vocês E aí, pessoal, beleza? Como é que vocês estão? Que hora de quê? Bater papo, estão? Que hora de quê? Bater papo, estão? Que hora de quê? Bater papo, falar de marketing digital, de negócio falar de marketing digital, de negócio falar de marketing digital, de negócio digital, de produto digital. Olá. digital, de produto digital. Olá. digital, de produto digital. Olá. Oi. Boa tarde. Boa tarde. Tudo bom com Oi. Boa tarde. Boa tarde. Tudo bom com Oi. Boa tarde. Boa tarde. Tudo bom com você? Nem acredito que eu consegui. você? Nem acredito que eu consegui. você? Nem acredito que eu consegui. Conseguiu. Deixa eu ajeitar aqui, ó. Que Conseguiu. Deixa eu ajeitar aqui, ó. Que Conseguiu. Deixa eu ajeitar aqui, ó. Que demais. Eu sou especialista em estética demais. Eu sou especialista em estética demais. Eu sou especialista em estética avançada. Gente, eu tô muito feliz, de avançada. Gente, eu tô muito feliz, de avançada. Gente, eu tô muito feliz, de verdade, porque assim, eu vou te contar verdade, porque assim, eu vou te contar verdade, porque assim, eu vou te contar um pouquinho da minha história. Eh, um pouquinho da minha história. Eh, um pouquinho da minha história. Eh, resumidamente, eu em São Paulo, eu euô resumidamente, eu em São Paulo, eu euô resumidamente, eu em São Paulo, eu euô eu moro em Florianópolis agora e eu era eu moro em Florianópolis agora e eu era eu moro em Florianópolis agora e eu era concursada, trabalhei durante 14 anos concursada, trabalhei durante 14 anos concursada, trabalhei durante 14 anos como estatutária, passei no concurso e como estatutária, passei no concurso e como estatutária, passei no concurso e aquela coisa toda. E aí eu resolvi mudar aquela coisa toda. E aí eu resolvi mudar aquela coisa toda. E aí eu resolvi mudar de vida. Eu estava muito cansada, eu de vida. Eu estava muito cansada, eu de vida. Eu estava muito cansada, eu trabalhava demais, eu a vida de quem trabalhava demais, eu a vida de quem trabalhava demais, eu a vida de quem trabalha na área da saúde não é muito trabalha na área da saúde não é muito trabalha na área da saúde não é muito fácil. Eu acho que a sua mãe é fácil. Eu acho que a sua mãe é fácil. Eu acho que a sua mãe é enfermeira. Não sei se você já comentou enfermeira. Não sei se você já comentou enfermeira. Não sei se você já comentou algo assim. A minha mãe não, minha mãe é algo assim. A minha mãe não, minha mãe é algo assim. A minha mãe não, minha mãe é funcionária pública. Pú, tá? E aí eu funcionária pública. Pú, tá? E aí eu funcionária pública. Pú, tá? E aí eu resolvi mudar de vida. Eu falei: "Não, resolvi mudar de vida. Eu falei: "Não, resolvi mudar de vida. Eu falei: "Não, eu vou pegar o que eu tenho aqui nas eu vou pegar o que eu tenho aqui nas eu vou pegar o que eu tenho aqui nas minhas economias e vou vou fazer uma minhas economias e vou vou fazer uma minhas economias e vou vou fazer uma especialização na área de estética e vou especialização na área de estética e vou especialização na área de estética e vou trabalhar com isso." E aí eu montei trabalhar com isso." E aí eu montei trabalhar com isso." E aí eu montei minha clínica de estética aqui em minha clínica de estética aqui em minha clínica de estética aqui em Florianópolis. Florianópolis. Florianópolis. E aí? E aí não não é uma coisa fácil, E aí? E aí não não é uma coisa fácil, E aí? E aí não não é uma coisa fácil, né? empreender não é fácil, você não tem né? empreender não é fácil, você não tem né? empreender não é fácil, você não tem uma estabilidade, é sempre em busca de uma estabilidade, é sempre em busca de uma estabilidade, é sempre em busca de um novo cliente e cada mês é uma luta, um novo cliente e cada mês é uma luta, um novo cliente e cada mês é uma luta, aquilo tudo. E aí eu comecei a estudar aquilo tudo. E aí eu comecei a estudar aquilo tudo. E aí eu comecei a estudar marketing, eu falei assim: "Ah, eu já marketing, eu falei assim: "Ah, eu já marketing, eu falei assim: "Ah, eu já que eu eu preciso economizar, então eu que eu eu preciso economizar, então eu que eu eu preciso economizar, então eu vou ver o que eu consigo fazer para vou ver o que eu consigo fazer para vou ver o que eu consigo fazer para promover a minha clínica. Já que eu promover a minha clínica. Já que eu promover a minha clínica. Já que eu gosto de falar, eu não tenho vergonha de gosto de falar, eu não tenho vergonha de gosto de falar, eu não tenho vergonha de aparecer, eu eu sempre consigo ter um aparecer, eu eu sempre consigo ter um aparecer, eu eu sempre consigo ter um poder de persuasão assim das coisas. poder de persuasão assim das coisas. poder de persuasão assim das coisas. Então eu tenho essa consciência. Eu Então eu tenho essa consciência. Eu Então eu tenho essa consciência. Eu falei: "Mas eu estudo, estudo um monte, falei: "Mas eu estudo, estudo um monte, falei: "Mas eu estudo, estudo um monte, mas eu não tô ganhando dinheiro". Tipo, mas eu não tô ganhando dinheiro". Tipo, mas eu não tô ganhando dinheiro". Tipo, parece que eu tô nadando, nadando, parece que eu tô nadando, nadando, parece que eu tô nadando, nadando, nadando e tô no mesmo lugar. Acredita nadando e tô no mesmo lugar. Acredita nadando e tô no mesmo lugar. Acredita que estudar não dá dinheiro para que estudar não dá dinheiro para que estudar não dá dinheiro para ninguém? Aham. Sim. Essa é a tristeza da ninguém? Aham. Sim. Essa é a tristeza da ninguém? Aham. Sim. Essa é a tristeza da vida, né? Você acredita que as pessoas vida, né? Você acredita que as pessoas vida, né? Você acredita que as pessoas mais estudiosas, mais qualificadas, mais mais estudiosas, mais qualificadas, mais mais estudiosas, mais qualificadas, mais técnicas ou mais cultas, normalmente não técnicas ou mais cultas, normalmente não técnicas ou mais cultas, normalmente não são as que mais ganh? É loucura, né? são as que mais ganh? É loucura, né? são as que mais ganh? É loucura, né? Loucura. É. E aí, o que que acontece? Loucura. É. E aí, o que que acontece? Loucura. É. E aí, o que que acontece? Tá, vamos lá. Deixa eu falar, deixa e eu Tá, vamos lá. Deixa eu falar, deixa e eu Tá, vamos lá. Deixa eu falar, deixa e eu continuar só, deixa eu só concluir esse continuar só, deixa eu só concluir esse continuar só, deixa eu só concluir esse raciocínio. Se não é inteligência ou raciocínio. Se não é inteligência ou raciocínio. Se não é inteligência ou capacidade técnica que faz alguém ganhar capacidade técnica que faz alguém ganhar capacidade técnica que faz alguém ganhar dinheiro, o que que você acha que é? dinheiro, o que que você acha que é? dinheiro, o que que você acha que é? Olha, eu acho que é ter mais ousadia, Olha, eu acho que é ter mais ousadia, Olha, eu acho que é ter mais ousadia, inovar. Eu acho também não, que eu inovar. Eu acho também não, que eu inovar. Eu acho também não, que eu conheço muito de ousado, abobalhado, conheço muito de ousado, abobalhado, conheço muito de ousado, abobalhado, inovador e ó, alguém disse que aí é a inovador e ó, alguém disse que aí é a inovador e ó, alguém disse que aí é a pessoa que trabalha mais, mais ação, pessoa que trabalha mais, mais ação, pessoa que trabalha mais, mais ação, mais mão na massa. Também acho que não. mais mão na massa. Também acho que não. mais mão na massa. Também acho que não. Conheço um monte que trabalha menos que Conheço um monte que trabalha menos que Conheço um monte que trabalha menos que eu e ganha trabalha mais que eu e ganha eu e ganha trabalha mais que eu e ganha eu e ganha trabalha mais que eu e ganha menos. Que loucura. Eu, você acha que eu menos. Que loucura. Eu, você acha que eu menos. Que loucura. Eu, você acha que eu trabalho muito hoje? Eu acho que agora trabalho muito hoje? Eu acho que agora trabalho muito hoje? Eu acho que agora menos que eu fiz o surf de manhã, levei menos que eu fiz o surf de manhã, levei menos que eu fiz o surf de manhã, levei meu filho na escola, fui na academia. meu filho na escola, fui na academia. meu filho na escola, fui na academia. Sim. Não é trabalhar mais. Eu trabalhei Sim. Não é trabalhar mais. Eu trabalhei Sim. Não é trabalhar mais. Eu trabalhei muito. Não é trabalho, não é muito. Não é trabalho, não é muito. Não é trabalho, não é conhecimento, não é esforço. Que diabo conhecimento, não é esforço. Que diabo conhecimento, não é esforço. Que diabo é? Que diabo é? é? Que diabo é? é? Que diabo é? Essa vai mudar a vida de vocês. Chama Essa vai mudar a vida de vocês. Chama Essa vai mudar a vida de vocês. Chama estratégia ou modelo de negócio. Porque estratégia ou modelo de negócio. Porque estratégia ou modelo de negócio. Porque se o cara se esforça muito igual você se o cara se esforça muito igual você se o cara se esforça muito igual você lota a agenda e tal, mas cara não tem o lota a agenda e tal, mas cara não tem o lota a agenda e tal, mas cara não tem o modelo de negócio. Ele te botou um teto. modelo de negócio. Ele te botou um teto. modelo de negócio. Ele te botou um teto. Você só pode atender até 30 pessoas por Você só pode atender até 30 pessoas por Você só pode atender até 30 pessoas por dia e cada uma das 30 vão no máximo 100. dia e cada uma das 30 vão no máximo 100. dia e cada uma das 30 vão no máximo 100. Não tem milagre que você consiga Não tem milagre que você consiga Não tem milagre que você consiga trabalhar mais que você resolva. Isso é trabalhar mais que você resolva. Isso é trabalhar mais que você resolva. Isso é literalmente um modelo de negócio. Se eu literalmente um modelo de negócio. Se eu literalmente um modelo de negócio. Se eu encontro uma alavanca que eu coloco em encontro uma alavanca que eu coloco em encontro uma alavanca que eu coloco em tráfego, por exemplo, ou que eu coloco tráfego, por exemplo, ou que eu coloco tráfego, por exemplo, ou que eu coloco em esforço aqui de fazer uma live, sei em esforço aqui de fazer uma live, sei em esforço aqui de fazer uma live, sei lá, R$ lá, R$ lá, R$ 600 e essa esses R$ 600 vai passar por 600 e essa esses R$ 600 vai passar por 600 e essa esses R$ 600 vai passar por uma máquina, eu vou chamar de máquina uma máquina, eu vou chamar de máquina uma máquina, eu vou chamar de máquina para que vocês entendam, de construir para que vocês entendam, de construir para que vocês entendam, de construir audiência, relacionar com a audiência, audiência, relacionar com a audiência, audiência, relacionar com a audiência, vender um produto e eu consigo trazer vender um produto e eu consigo trazer vender um produto e eu consigo trazer uma venda de R500. concorda com e que uma venda de R500. concorda com e que uma venda de R500. concorda com e que não dependa do meu tempo, porque essa não dependa do meu tempo, porque essa não dependa do meu tempo, porque essa live que eu tô fazendo depende do meu live que eu tô fazendo depende do meu live que eu tô fazendo depende do meu tempo. Então tô trabalhando aqui uma tempo. Então tô trabalhando aqui uma tempo. Então tô trabalhando aqui uma hora na minha máquina, mas tem 321 hora na minha máquina, mas tem 321 hora na minha máquina, mas tem 321 pessoas assistindo agora. No replay vai pessoas assistindo agora. No replay vai pessoas assistindo agora. No replay vai bater umas 15.000, 20.000. Às vezes, bater umas 15.000, 20.000. Às vezes, bater umas 15.000, 20.000. Às vezes, antigamente batia 50, mas o Instagram antigamente batia 50, mas o Instagram antigamente batia 50, mas o Instagram vai mudando, né? Mas vamos botar lá vai mudando, né? Mas vamos botar lá vai mudando, né? Mas vamos botar lá 15.000. Pô, quantas vendas eu posso 15.000. Pô, quantas vendas eu posso 15.000. Pô, quantas vendas eu posso fazer com essa única live? Normalmente, fazer com essa única live? Normalmente, fazer com essa única live? Normalmente, quando eu tô no perpétuo, eu vendo três quando eu tô no perpétuo, eu vendo três quando eu tô no perpétuo, eu vendo três ou quatro, dá 2500 por dia. Eh, eh, ou quatro, dá 2500 por dia. Eh, eh, ou quatro, dá 2500 por dia. Eh, eh, perdão, 7500 por dia num perpétuo normal perdão, 7500 por dia num perpétuo normal perdão, 7500 por dia num perpétuo normal meu. Agora eu trabalhei mais, não, eu meu. Agora eu trabalhei mais, não, eu meu. Agora eu trabalhei mais, não, eu fui mais, meu conhecimento é muito fui mais, meu conhecimento é muito fui mais, meu conhecimento é muito maior. Às vezes você tem até um maior. Às vezes você tem até um maior. Às vezes você tem até um conhecimento de marketing melhor do que conhecimento de marketing melhor do que conhecimento de marketing melhor do que eu. Às vezes você tem mais carisma, às eu. Às vezes você tem mais carisma, às eu. Às vezes você tem mais carisma, às vezes você tem mais vezes você tem mais vezes você tem mais eh desenvoltura, às vezes você sabe eh desenvoltura, às vezes você sabe eh desenvoltura, às vezes você sabe fazer um gancho melhor, uma COP melhor, fazer um gancho melhor, uma COP melhor, fazer um gancho melhor, uma COP melhor, talvez você pode ter até uma conversão talvez você pode ter até uma conversão talvez você pode ter até uma conversão maior que a minha, mas você se colocou maior que a minha, mas você se colocou maior que a minha, mas você se colocou um teto de um limite ali, né? Então a um teto de um limite ali, né? Então a um teto de um limite ali, né? Então a gente vive hoje numa gente vive hoje numa gente vive hoje numa possibilidade de estratégia, né? Você possibilidade de estratégia, né? Você possibilidade de estratégia, né? Você montar uma estratégia para vender um montar uma estratégia para vender um montar uma estratégia para vender um negócio que não depende da sua entrega, negócio que não depende da sua entrega, negócio que não depende da sua entrega, que te dá possibilidade de escala. Nem que te dá possibilidade de escala. Nem que te dá possibilidade de escala. Nem precisa ser uma escala tão grande, mas precisa ser uma escala tão grande, mas precisa ser uma escala tão grande, mas se o valor que eu vendo é maior, se eu se o valor que eu vendo é maior, se eu se o valor que eu vendo é maior, se eu vendo três por dia, pô, dá 7500 por dia. vendo três por dia, pô, dá 7500 por dia. vendo três por dia, pô, dá 7500 por dia. Ou se eu vendo R por dia por R$ 300, Ou se eu vendo R por dia por R$ 300, Ou se eu vendo R por dia por R$ 300, também dá um bom dinheiro, né? Então a também dá um bom dinheiro, né? Então a também dá um bom dinheiro, né? Então a primeira coisa que eu falo para quem primeira coisa que eu falo para quem primeira coisa que eu falo para quem quer ganhar dinheiro, qual que é o maior quer ganhar dinheiro, qual que é o maior quer ganhar dinheiro, qual que é o maior amigo de alguém que quer ficar rico? É colocar um produto para trabalhar que É colocar um produto para trabalhar que É colocar um produto para trabalhar que não dependa do seu tempo. O maior amigo não dependa do seu tempo. O maior amigo não dependa do seu tempo. O maior amigo de alguém que quer ficar rico é a de alguém que quer ficar rico é a de alguém que quer ficar rico é a planilha, cara. Você tem que planilhar planilha, cara. Você tem que planilhar planilha, cara. Você tem que planilhar as suas intenções aí antes de que você as suas intenções aí antes de que você as suas intenções aí antes de que você vai planilhar, baseado vai planilhar, baseado vai planilhar, baseado numa eh abstração mesmo, desse jeito. numa eh abstração mesmo, desse jeito. numa eh abstração mesmo, desse jeito. Pô, eu quero vender 70 ebooks por dia, Pô, eu quero vender 70 ebooks por dia, Pô, eu quero vender 70 ebooks por dia, eu vou eu topo gastar até R$ 30, você eu vou eu topo gastar até R$ 30, você eu vou eu topo gastar até R$ 30, você vai fazer o plano A, você vai olhar e vai fazer o plano A, você vai olhar e vai fazer o plano A, você vai olhar e falar assim: "Pô, esse plano aqui, se falar assim: "Pô, esse plano aqui, se falar assim: "Pô, esse plano aqui, se der der der certo, eu acho que eu consigo ficar certo, eu acho que eu consigo ficar certo, eu acho que eu consigo ficar rica. No outro normal seu, mesmo que dê rica. No outro normal seu, mesmo que dê rica. No outro normal seu, mesmo que dê certo, você não fica nesse que você tá certo, você não fica nesse que você tá certo, você não fica nesse que você tá vivendo hoje. vivendo hoje. vivendo hoje. É, mesmo que o melhor plano seu dando É, mesmo que o melhor plano seu dando É, mesmo que o melhor plano seu dando certo, todas as hipóteses dando certo, certo, todas as hipóteses dando certo, certo, todas as hipóteses dando certo, ainda assim o seu teto tá visível ali, ainda assim o seu teto tá visível ali, ainda assim o seu teto tá visível ali, não dá. Então, o melhor amigo de não dá. Então, o melhor amigo de não dá. Então, o melhor amigo de qualquer pessoa que tem intenção, eu não qualquer pessoa que tem intenção, eu não qualquer pessoa que tem intenção, eu não tô dizendo ficar rico, multimilionário, tô dizendo ficar rico, multimilionário, tô dizendo ficar rico, multimilionário, não, vamos imaginar que você quer um não, vamos imaginar que você quer um não, vamos imaginar que você quer um plano. Qual seria um plano financeiro plano. Qual seria um plano financeiro plano. Qual seria um plano financeiro ideal para você de lucro? Não tô falando ideal para você de lucro? Não tô falando ideal para você de lucro? Não tô falando de faturamento, de lucro. Hoje seria uns de faturamento, de lucro. Hoje seria uns de faturamento, de lucro. Hoje seria uns uns 20.000 20.000 por mês. Talvez nem uns 20.000 20.000 por mês. Talvez nem uns 20.000 20.000 por mês. Talvez nem precise de produto digital para isso. Dá precise de produto digital para isso. Dá precise de produto digital para isso. Dá para fazer isso com a sua clínica mesmo. para fazer isso com a sua clínica mesmo. para fazer isso com a sua clínica mesmo. Talvez o que você vai precisar fazer o Talvez o que você vai precisar fazer o Talvez o que você vai precisar fazer o que o seguinte, ou aumentar o preço ou que o seguinte, ou aumentar o preço ou que o seguinte, ou aumentar o preço ou aumentar a quantidade de demanda que aumentar a quantidade de demanda que aumentar a quantidade de demanda que você consegue atender, né? Você como uma você consegue atender, né? Você como uma você consegue atender, né? Você como uma pessoa não precisa, mas se você contrar pessoa não precisa, mas se você contrar pessoa não precisa, mas se você contrar seis, contratar seis ou sete pessoas que seis, contratar seis ou sete pessoas que seis, contratar seis ou sete pessoas que conseguem fazer o atendimento, talvez conseguem fazer o atendimento, talvez conseguem fazer o atendimento, talvez você consiga esses 20.000. Aí para isso, você consiga esses 20.000. Aí para isso, você consiga esses 20.000. Aí para isso, você tem que fazer o quê? você tem que fazer o quê? você tem que fazer o quê? planilha, você vai ter que saber qual planilha, você vai ter que saber qual planilha, você vai ter que saber qual que é o ticket médio, quantas, quais são que é o ticket médio, quantas, quais são que é o ticket médio, quantas, quais são os procedimentos que você vende aí, a os procedimentos que você vende aí, a os procedimentos que você vende aí, a sobrancelha, é limpeza de pele, é sobrancelha, é limpeza de pele, é sobrancelha, é limpeza de pele, é peeling, é hidratação, eu sei lá o o peeling, é hidratação, eu sei lá o o peeling, é hidratação, eu sei lá o o nome dos negó eh ácido hialurônico. Você nome dos negó eh ácido hialurônico. Você nome dos negó eh ácido hialurônico. Você vai somar quanto você precisa vender, vai somar quanto você precisa vender, vai somar quanto você precisa vender, qual a média de margem que você vai ter. qual a média de margem que você vai ter. qual a média de margem que você vai ter. E aí você só tem que vender mais ou E aí você só tem que vender mais ou E aí você só tem que vender mais ou menos o quanto você precisa para bater menos o quanto você precisa para bater menos o quanto você precisa para bater os 20. Vai ter mês, você vai bater 28, os 20. Vai ter mês, você vai bater 28, os 20. Vai ter mês, você vai bater 28, 35. Vai ter mês, você vai bater 11. Na 35. Vai ter mês, você vai bater 11. Na 35. Vai ter mês, você vai bater 11. Na média, se ela bater os seus 20, você média, se ela bater os seus 20, você média, se ela bater os seus 20, você fica feliz. Você já tem essa planilha? fica feliz. Você já tem essa planilha? fica feliz. Você já tem essa planilha? Então, mas aí é assim, eu não quero mais Então, mas aí é assim, eu não quero mais Então, mas aí é assim, eu não quero mais o físico só. Você Não, não, eu entendo. o físico só. Você Não, não, eu entendo. o físico só. Você Não, não, eu entendo. Mas na sua época de físico você tinha Mas na sua época de físico você tinha Mas na sua época de físico você tinha planilha? Eu tenho, tenho planilha da planilha? Eu tenho, tenho planilha da planilha? Eu tenho, tenho planilha da projeção. Então, começava e parava, né? projeção. Então, começava e parava, né? projeção. Então, começava e parava, né? Faz a projeção. Aí dali ah, daqui três Faz a projeção. Aí dali ah, daqui três Faz a projeção. Aí dali ah, daqui três meses eu quero isso, aí para. Ou seja, meses eu quero isso, aí para. Ou seja, meses eu quero isso, aí para. Ou seja, não tinha uma constância. Tem que sabe não tinha uma constância. Tem que sabe não tinha uma constância. Tem que sabe que quantas vezes eu minha planilha no que quantas vezes eu minha planilha no que quantas vezes eu minha planilha no mês? Todo dia. Todo santo dia. Todo mês? Todo dia. Todo santo dia. Todo mês? Todo dia. Todo santo dia. Todo santo dia. Sim. Todo santo dia. Às vezes santo dia. Sim. Todo santo dia. Às vezes santo dia. Sim. Todo santo dia. Às vezes mais de uma vez por dia, né? E aí, ó, mais de uma vez por dia, né? E aí, ó, mais de uma vez por dia, né? E aí, ó, quer um segredo da planilha? Quer ficar? quer um segredo da planilha? Quer ficar? quer um segredo da planilha? Quer ficar? Você vai falar assim: "Jesus, isso vai Você vai falar assim: "Jesus, isso vai Você vai falar assim: "Jesus, isso vai mudar minha vida". Ó, isso aí é total. mudar minha vida". Ó, isso aí é total. mudar minha vida". Ó, isso aí é total. Te garanto que muda sua vida. Tem duas Te garanto que muda sua vida. Tem duas Te garanto que muda sua vida. Tem duas coisas que você tem que pôr na planilha. coisas que você tem que pôr na planilha. coisas que você tem que pôr na planilha. Algumas dessas coisas você vai ter pouco Algumas dessas coisas você vai ter pouco Algumas dessas coisas você vai ter pouco controle, que são suas metas controle, que são suas metas controle, que são suas metas eh quantitativas. você tem completo eh quantitativas. você tem completo eh quantitativas. você tem completo controle sobre a quantidade de ações que controle sobre a quantidade de ações que controle sobre a quantidade de ações que você pode fazer, beleza? Por exemplo, a você pode fazer, beleza? Por exemplo, a você pode fazer, beleza? Por exemplo, a a quantidade de ligações de venda para a quantidade de ligações de venda para a quantidade de ligações de venda para um para possíveis clientes, cara, eu vou um para possíveis clientes, cara, eu vou um para possíveis clientes, cara, eu vou eu vou fazer 60 por dia. Ah, a eu vou fazer 60 por dia. Ah, a eu vou fazer 60 por dia. Ah, a quantidade de rios que você pode fazer, quantidade de rios que você pode fazer, quantidade de rios que você pode fazer, pô, vou fazer, eu, por exemplo, agora pô, vou fazer, eu, por exemplo, agora pô, vou fazer, eu, por exemplo, agora botei uma meta para mim que vou fazer botei uma meta para mim que vou fazer botei uma meta para mim que vou fazer uma por dia. Quantidade de lives, pô, eu uma por dia. Quantidade de lives, pô, eu uma por dia. Quantidade de lives, pô, eu vou fazer uma por dia todo dia. Meio-dia vou fazer uma por dia todo dia. Meio-dia vou fazer uma por dia todo dia. Meio-dia eu tô fazendo. Quantidade de stories, 10 eu tô fazendo. Quantidade de stories, 10 eu tô fazendo. Quantidade de stories, 10 por dia todo dia. Quantidade de vídeos por dia todo dia. Quantidade de vídeos por dia todo dia. Quantidade de vídeos no YouTube, dois por semana. Pô, criei no YouTube, dois por semana. Pô, criei no YouTube, dois por semana. Pô, criei uma linha editorial. concorda que eu uma linha editorial. concorda que eu uma linha editorial. concorda que eu tenho um grande controle sobre essa tenho um grande controle sobre essa tenho um grande controle sobre essa execução? Eventualmente eu posso perder execução? Eventualmente eu posso perder execução? Eventualmente eu posso perder controle, sei lá, peguei um avião, não controle, sei lá, peguei um avião, não controle, sei lá, peguei um avião, não deu para ir, fiquei doente, sofreu um deu para ir, fiquei doente, sofreu um deu para ir, fiquei doente, sofreu um acidente. Aí beleza, não tem. Mas em acidente. Aí beleza, não tem. Mas em acidente. Aí beleza, não tem. Mas em condições normais de temperatura e condições normais de temperatura e condições normais de temperatura e pressão, você tem controle. Qual que pressão, você tem controle. Qual que pressão, você tem controle. Qual que você não tem controle? você não tem controle? você não tem controle? Eu não tenho controle dos imprevistos. Eu não tenho controle dos imprevistos. Eu não tenho controle dos imprevistos. Tento não. Você não até dos imprevistos Tento não. Você não até dos imprevistos Tento não. Você não até dos imprevistos você pode, cara, quando ser um você pode, cara, quando ser um você pode, cara, quando ser um imprevisto, não vou fazer a live de imprevisto, não vou fazer a live de imprevisto, não vou fazer a live de manhã, mas faço a noite, você ainda manhã, mas faço a noite, você ainda manhã, mas faço a noite, você ainda consegue se ajustar. Você não tem consegue se ajustar. Você não tem consegue se ajustar. Você não tem controle sobre o resultado dessas ações. controle sobre o resultado dessas ações. controle sobre o resultado dessas ações. Você não sabe se esse vídeo do RS que Você não sabe se esse vídeo do RS que Você não sabe se esse vídeo do RS que você tá fazendo vai viralizar ou não. você tá fazendo vai viralizar ou não. você tá fazendo vai viralizar ou não. Você não sabe se esses stories as Você não sabe se esses stories as Você não sabe se esses stories as pessoas vão gostar ou não. Você não sabe pessoas vão gostar ou não. Você não sabe pessoas vão gostar ou não. Você não sabe se essa live vai vender ou não. Por se essa live vai vender ou não. Por se essa live vai vender ou não. Por exemplo, eu tô fazendo essa live, eu não exemplo, eu tô fazendo essa live, eu não exemplo, eu tô fazendo essa live, eu não sei se eu vou vender 10, 20, 30, 100, sei se eu vou vender 10, 20, 30, 100, sei se eu vou vender 10, 20, 30, 100, 200 vendas com essa live. Eu consigo ter 200 vendas com essa live. Eu consigo ter 200 vendas com essa live. Eu consigo ter um cheiro baseado nas lives anteriores, um cheiro baseado nas lives anteriores, um cheiro baseado nas lives anteriores, né? E aí, por isso que tem que tá no meu né? E aí, por isso que tem que tá no meu né? E aí, por isso que tem que tá no meu plano. Qual que é o problema? No início, plano. Qual que é o problema? No início, plano. Qual que é o problema? No início, quando você tá no início do projeto, quando você tá no início do projeto, quando você tá no início do projeto, você vai ter muita ação e pouco retorno. você vai ter muita ação e pouco retorno. você vai ter muita ação e pouco retorno. E aí você tende a a desanimar pelo E aí você tende a a desanimar pelo E aí você tende a a desanimar pelo retorno e para de fazer as ações. Então retorno e para de fazer as ações. Então retorno e para de fazer as ações. Então você tem que esquecer o retorno no você tem que esquecer o retorno no você tem que esquecer o retorno no início. É o que eu chamo de presta e início. É o que eu chamo de presta e início. É o que eu chamo de presta e paciência. Presta para fazer as ações, paciência. Presta para fazer as ações, paciência. Presta para fazer as ações, paciência pro retorno, né? E uma vez que paciência pro retorno, né? E uma vez que paciência pro retorno, né? E uma vez que você tem o primeiro retorno, vamos você tem o primeiro retorno, vamos você tem o primeiro retorno, vamos imaginar que eu fiz essa live. E aí em imaginar que eu fiz essa live. E aí em imaginar que eu fiz essa live. E aí em cada live eu faço duas ou três cada live eu faço duas ou três cada live eu faço duas ou três vendas. Aí eu posso fazer fazer o quê? vendas. Aí eu posso fazer fazer o quê? vendas. Aí eu posso fazer fazer o quê? Para melhorar a quantidade de vendas? Para melhorar a quantidade de vendas? Para melhorar a quantidade de vendas? Vamos me imaginar que eu quero dobrar a Vamos me imaginar que eu quero dobrar a Vamos me imaginar que eu quero dobrar a quantidade de vendas. Que que eu preciso quantidade de vendas. Que que eu preciso quantidade de vendas. Que que eu preciso fazer? Tô fazendo todo dia eu faço uma fazer? Tô fazendo todo dia eu faço uma fazer? Tô fazendo todo dia eu faço uma live, faço duas vendas. R$ 5.000. Eu live, faço duas vendas. R$ 5.000. Eu live, faço duas vendas. R$ 5.000. Eu queria dobrar e partir para 10 vendas. queria dobrar e partir para 10 vendas. queria dobrar e partir para 10 vendas. Quais as coisas que eu poderia fazer? Quais as coisas que eu poderia fazer? Quais as coisas que eu poderia fazer? Ah, você Ah, você Ah, você pode fazer anúncios. pode fazer anúncios. pode fazer anúncios. Boa. Começou a me pegar. É, fazer Boa. Começou a me pegar. É, fazer Boa. Começou a me pegar. É, fazer anúncios, você pode fazer divulgar mais, anúncios, você pode fazer divulgar mais, anúncios, você pode fazer divulgar mais, fazer mais lives, abrir caixinha fazer mais lives, abrir caixinha fazer mais lives, abrir caixinha pergunta, eu acho que ainda não é o pergunta, eu acho que ainda não é o pergunta, eu acho que ainda não é o melhor, ó, porque eu ainda posso errar melhor, ó, porque eu ainda posso errar melhor, ó, porque eu ainda posso errar no Mas é, mas tá beleza. Mas tem uma que no Mas é, mas tá beleza. Mas tem uma que no Mas é, mas tá beleza. Mas tem uma que eu posso melhorar. Eu posso melhorar e eu posso melhorar. Eu posso melhorar e eu posso melhorar. Eu posso melhorar e testar a forma como eu faço as coisas na testar a forma como eu faço as coisas na testar a forma como eu faço as coisas na live. Por exemplo, eu posso começar a live. Por exemplo, eu posso começar a live. Por exemplo, eu posso começar a live e fazer o CTA pro curso logo no live e fazer o CTA pro curso logo no live e fazer o CTA pro curso logo no início. Pessoal, aqui é o VTSD. Quem início. Pessoal, aqui é o VTSD. Quem início. Pessoal, aqui é o VTSD. Quem quiser comprar tem um link na B. Pá, quiser comprar tem um link na B. Pá, quiser comprar tem um link na B. Pá, depois faço a consultoria e fecho de depois faço a consultoria e fecho de depois faço a consultoria e fecho de novo no CTA. Eu posso fazer o CTA só no novo no CTA. Eu posso fazer o CTA só no novo no CTA. Eu posso fazer o CTA só no final e eu posso fazer o CTA no meio e final e eu posso fazer o CTA no meio e final e eu posso fazer o CTA no meio e no final. Adivinha? Pergunta se eu já no final. Adivinha? Pergunta se eu já no final. Adivinha? Pergunta se eu já testei isso várias vezes. Qual que você testei isso várias vezes. Qual que você testei isso várias vezes. Qual que você acha que eu vendo mais? Fazendo no acha que eu vendo mais? Fazendo no acha que eu vendo mais? Fazendo no início, no meio ou no final? No final. início, no meio ou no final? No final. início, no meio ou no final? No final. Ia falar no meio, cara. No início eu não Ia falar no meio, cara. No início eu não Ia falar no meio, cara. No início eu não vendo nada porque o cara não é já quer vendo nada porque o cara não é já quer vendo nada porque o cara não é já quer me vender. Tchau. [\h__\h] É, atrapalha me vender. Tchau. [\h__\h] É, atrapalha me vender. Tchau. [\h__\h] É, atrapalha até a quantidade de pessoas que até a quantidade de pessoas que até a quantidade de pessoas que continuam na live. Sim. No final, muita continuam na live. Sim. No final, muita continuam na live. Sim. No final, muita gente já foi embora e quando eu começo a gente já foi embora e quando eu começo a gente já foi embora e quando eu começo a despedir, a galera já vaza e não vê o despedir, a galera já vaza e não vê o despedir, a galera já vaza e não vê o CTA. Eu faço agora. Primeira coisa que CTA. Eu faço agora. Primeira coisa que CTA. Eu faço agora. Primeira coisa que eu dei para você que pode te ajudar aí, eu dei para você que pode te ajudar aí, eu dei para você que pode te ajudar aí, ó, é sempre começa com um plano ó, é sempre começa com um plano ó, é sempre começa com um plano estratégico e no seu plano estratégico estratégico e no seu plano estratégico estratégico e no seu plano estratégico você vai sempre pensar, cara, nas ações você vai sempre pensar, cara, nas ações você vai sempre pensar, cara, nas ações quantitativas, a quantidade de coisas quantitativas, a quantidade de coisas quantitativas, a quantidade de coisas que você vai fazer e depois a que você vai fazer e depois a que você vai fazer e depois a qualitativa, que é, sabe qual que é o qualitativa, que é, sabe qual que é o qualitativa, que é, sabe qual que é o segredo para melhorar a qualitativa? É roda de feedback. Você qualitativa? É roda de feedback. Você qualitativa? É roda de feedback. Você solta uma coisa no mundo, avalia o solta uma coisa no mundo, avalia o solta uma coisa no mundo, avalia o resultado, melhora. Solta, avalia, resultado, melhora. Solta, avalia, resultado, melhora. Solta, avalia, melhora. Muita gente quer o resultado melhora. Muita gente quer o resultado melhora. Muita gente quer o resultado bom, sem rodar muito feedback. Por isso bom, sem rodar muito feedback. Por isso bom, sem rodar muito feedback. Por isso que eu te falei, eu só consegui melhorar que eu te falei, eu só consegui melhorar que eu te falei, eu só consegui melhorar quando eu, pô, fiz no início, fiz no quando eu, pô, fiz no início, fiz no quando eu, pô, fiz no início, fiz no meio, fiz no fim. Ah, no meio dá mais. E meio, fiz no fim. Ah, no meio dá mais. E meio, fiz no fim. Ah, no meio dá mais. E aí a base é essa. Agora você tem um aí a base é essa. Agora você tem um aí a base é essa. Agora você tem um problema maior que é o que eu vou vender problema maior que é o que eu vou vender problema maior que é o que eu vou vender no digital, que eu entendi que você no digital, que eu entendi que você no digital, que eu entendi que você quer, não é? quer, não é? quer, não é? Então, eu tenho um produto digital que Então, eu tenho um produto digital que Então, eu tenho um produto digital que na verdade não é minha criação, mas não, na verdade não é minha criação, mas não, na verdade não é minha criação, mas não, você não tem ideia. Eu assistindo a você não tem ideia. Eu assistindo a você não tem ideia. Eu assistindo a primeira aula do Cave Mold, aí eu fiz primeira aula do Cave Mold, aí eu fiz primeira aula do Cave Mold, aí eu fiz anotação e tal, porque eu te acompanho anotação e tal, porque eu te acompanho anotação e tal, porque eu te acompanho há muito tempo, né? Eu tenho todos os há muito tempo, né? Eu tenho todos os há muito tempo, né? Eu tenho todos os seus cursos porque eu comprei para as seus cursos porque eu comprei para as seus cursos porque eu comprei para as pessoas que trabalhavam comigo. Eu pessoas que trabalhavam comigo. Eu pessoas que trabalhavam comigo. Eu falei: "Olha, eu compro o curso para falei: "Olha, eu compro o curso para falei: "Olha, eu compro o curso para você, você aprende a mexer e trabalha você, você aprende a mexer e trabalha você, você aprende a mexer e trabalha para mim". Ô, coitado. Pode ser. Não deu para mim". Ô, coitado. Pode ser. Não deu para mim". Ô, coitado. Pode ser. Não deu certo. Foi isso? Não, não deu nada certo. Foi isso? Não, não deu nada certo. Foi isso? Não, não deu nada certo. Eu tenho lá o venda todo santo certo. Eu tenho lá o venda todo santo certo. Eu tenho lá o venda todo santo dia e tal. E essa pessoa que é um um dia e tal. E essa pessoa que é um um dia e tal. E essa pessoa que é um um excelente design, ele é maravilhoso. Ele excelente design, ele é maravilhoso. Ele excelente design, ele é maravilhoso. Ele criou para mim uma planilha de gestão criou para mim uma planilha de gestão criou para mim uma planilha de gestão pra minha clínica. boa. Que é uma pra minha clínica. boa. Que é uma pra minha clínica. boa. Que é uma planilha sensacional, assim, tanto que planilha sensacional, assim, tanto que planilha sensacional, assim, tanto que eu usei ontem lá no seu robô, joguei a eu usei ontem lá no seu robô, joguei a eu usei ontem lá no seu robô, joguei a planilha lá e falei: "Analisa para mim, planilha lá e falei: "Analisa para mim, planilha lá e falei: "Analisa para mim, tem potencial de venda?" E aí o seu robô tem potencial de venda?" E aí o seu robô tem potencial de venda?" E aí o seu robô falou para mim que é um excelente falou para mim que é um excelente falou para mim que é um excelente produto, que isso aí pode, enfim, ele me produto, que isso aí pode, enfim, ele me produto, que isso aí pode, enfim, ele me fez brilhar os olhos. Inclusive, antes fez brilhar os olhos. Inclusive, antes fez brilhar os olhos. Inclusive, antes de você me chamar, eu estava aqui com de você me chamar, eu estava aqui com de você me chamar, eu estava aqui com ele conversando com o com o robozinho, ele conversando com o com o robozinho, ele conversando com o com o robozinho, falando: "Olha, vamos lá, chatbx, me falando: "Olha, vamos lá, chatbx, me falando: "Olha, vamos lá, chatbx, me ajuda aqui". Uhum. Né? chat boss, me ajuda aqui". Uhum. Né? chat boss, me ajuda aqui". Uhum. Né? chat boss, me ajuda aqui que eu quero já iniciar essa ajuda aqui que eu quero já iniciar essa ajuda aqui que eu quero já iniciar essa venda. Então, eu tenho essa planilha que venda. Então, eu tenho essa planilha que venda. Então, eu tenho essa planilha que não é ele fez para mim, já conversei com não é ele fez para mim, já conversei com não é ele fez para mim, já conversei com ele ontem e ele topou, meio que não ele ontem e ele topou, meio que não ele ontem e ele topou, meio que não topou, mas topou. E é uma planilha que topou, mas topou. E é uma planilha que topou, mas topou. E é uma planilha que ela pode ser vendida para muitos ela pode ser vendida para muitos ela pode ser vendida para muitos negócios, não só para clínicas de negócios, não só para clínicas de negócios, não só para clínicas de estética. Ela gerencia toda a estrutura estética. Ela gerencia toda a estrutura estética. Ela gerencia toda a estrutura de venda desde o início do fornecedor do de venda desde o início do fornecedor do de venda desde o início do fornecedor do Então eu acredito que eu já tenho esse Então eu acredito que eu já tenho esse Então eu acredito que eu já tenho esse produto. Cuidado que às vezes quando produto. Cuidado que às vezes quando produto. Cuidado que às vezes quando você tenta botar muitos negócios Uhum. você tenta botar muitos negócios Uhum. você tenta botar muitos negócios Uhum. Vamos imaginar que que você fala: "Ah, Vamos imaginar que que você fala: "Ah, Vamos imaginar que que você fala: "Ah, não é só paraa clínica de estética, é não é só paraa clínica de estética, é não é só paraa clínica de estética, é para qualquer negócio, tá? para qualquer negócio, tá? para qualquer negócio, tá? Concorda comigo que uma comunicação e às Concorda comigo que uma comunicação e às Concorda comigo que uma comunicação e às vezes até uma planilha de uma clínica de vezes até uma planilha de uma clínica de vezes até uma planilha de uma clínica de estética vai ser muito diferente da de estética vai ser muito diferente da de estética vai ser muito diferente da de uma marcenaria?" Sim. Sim. Então, quando uma marcenaria?" Sim. Sim. Então, quando uma marcenaria?" Sim. Sim. Então, quando você fala que é para todo mundo, você fala que é para todo mundo, você fala que é para todo mundo, cuidado. Pode até ser e ela pode fazer cuidado. Pode até ser e ela pode fazer cuidado. Pode até ser e ela pode fazer adaptações, mas não necessariamente você adaptações, mas não necessariamente você adaptações, mas não necessariamente você vai vender mais falando, abrindo para vai vender mais falando, abrindo para vai vender mais falando, abrindo para todo mundo do que se você tivesse uma só todo mundo do que se você tivesse uma só todo mundo do que se você tivesse uma só pra clínica, outra só paraa marcenaria. pra clínica, outra só paraa marcenaria. pra clínica, outra só paraa marcenaria. Eu tenho uma aluna que inclusive é Eu tenho uma aluna que inclusive é Eu tenho uma aluna que inclusive é mentora do fluxo, chama Tatá. Ela faz mentora do fluxo, chama Tatá. Ela faz mentora do fluxo, chama Tatá. Ela faz mais de 2 milhões por ano vendendo mais de 2 milhões por ano vendendo mais de 2 milhões por ano vendendo planilha para marcenaria. Uhum. planilha para marcenaria. Uhum. planilha para marcenaria. Uhum. Não, eu tive a luz ontem quando eu tava Não, eu tive a luz ontem quando eu tava Não, eu tive a luz ontem quando eu tava reassistindo a segunda aula, porque eu reassistindo a segunda aula, porque eu reassistindo a segunda aula, porque eu assisto, noto, assisto de novo e vocês assisto, noto, assisto de novo e vocês assisto, noto, assisto de novo e vocês falaram sobre isso e assim, não só falaram sobre isso e assim, não só falaram sobre isso e assim, não só estudar, colocar em prática, colocar em estudar, colocar em prática, colocar em estudar, colocar em prática, colocar em prática agora. E eu falei: "Cara, o que prática agora. E eu falei: "Cara, o que prática agora. E eu falei: "Cara, o que que eu posso fazer?" Ó, vou te dar o que eu posso fazer?" Ó, vou te dar o que eu posso fazer?" Ó, vou te dar o dever de casa. Posso? Claro. Simples. dever de casa. Posso? Claro. Simples. dever de casa. Posso? Claro. Simples. Assim, o seu caso, pra gente falar com a Assim, o seu caso, pra gente falar com a Assim, o seu caso, pra gente falar com a doutora doutora doutora [Música] [Música] [Música] Laura, seu, o seu é simples assim. Você Laura, seu, o seu é simples assim. Você Laura, seu, o seu é simples assim. Você vai pegar essa planilha. Uhum. vai vai pegar essa planilha. Uhum. vai vai pegar essa planilha. Uhum. vai deixar ela com um visual bonito para deixar ela com um visual bonito para deixar ela com um visual bonito para venda. Eu focaria mais em clínica de venda. Eu focaria mais em clínica de venda. Eu focaria mais em clínica de estética mesmo. estética mesmo. estética mesmo. Eu não sei quantas tem no Brasil, mas eu Eu não sei quantas tem no Brasil, mas eu Eu não sei quantas tem no Brasil, mas eu acho que são centenas de milhar. acho que são centenas de milhar. acho que são centenas de milhar. Centenas não, mas pelo menos dezenas de Centenas não, mas pelo menos dezenas de Centenas não, mas pelo menos dezenas de milhares. É ter umas 5, 10.000 eh milhares. É ter umas 5, 10.000 eh milhares. É ter umas 5, 10.000 eh eh clínicas de estética e talvez para eh clínicas de estética e talvez para eh clínicas de estética e talvez para outros profissionais da estética. Não outros profissionais da estética. Não outros profissionais da estética. Não sei se pode ser para salão de beleza, sei se pode ser para salão de beleza, sei se pode ser para salão de beleza, essas mulheres da da sobrancelha, essa essas mulheres da da sobrancelha, essa essas mulheres da da sobrancelha, essa parada. Eu tenho uma aluna que chama parada. Eu tenho uma aluna que chama parada. Eu tenho uma aluna que chama Duda, eh, Santiago. Essa aí, meu irmão, Duda, eh, Santiago. Essa aí, meu irmão, Duda, eh, Santiago. Essa aí, meu irmão, tá fazendo uma grana. Eu não sei o valor tá fazendo uma grana. Eu não sei o valor tá fazendo uma grana. Eu não sei o valor exato, mas com certeza já fez mais de 5 exato, mas com certeza já fez mais de 5 exato, mas com certeza já fez mais de 5 milhões porque ela me mandou a a milhões porque ela me mandou a a milhões porque ela me mandou a a plaquinha, só ensinando pessoas a fazer plaquinha, só ensinando pessoas a fazer plaquinha, só ensinando pessoas a fazer sobrancelha e depois a gestão da da do sobrancelha e depois a gestão da da do sobrancelha e depois a gestão da da do negócio da pessoa de sobrancelha. É negócio da pessoa de sobrancelha. É negócio da pessoa de sobrancelha. É absurdo, né? Aí você vai fazer página de absurdo, né? Aí você vai fazer página de absurdo, né? Aí você vai fazer página de vendas. Tem aula de página de vendas lá vendas. Tem aula de página de vendas lá vendas. Tem aula de página de vendas lá no VTSD, você já tem acesso. Uhum. A sua no VTSD, você já tem acesso. Uhum. A sua no VTSD, você já tem acesso. Uhum. A sua nem precisa de vídeo de vendas, não nem precisa de vídeo de vendas, não nem precisa de vídeo de vendas, não precisa, porque você vai vender por um precisa, porque você vai vender por um precisa, porque você vai vender por um valor menor, R$ 90, R$ 140, eu venderia, valor menor, R$ 90, R$ 140, eu venderia, valor menor, R$ 90, R$ 140, eu venderia, se eu tivesse no seu por R$ 147. Ele se eu tivesse no seu por R$ 147. Ele se eu tivesse no seu por R$ 147. Ele falou falou falou R7 o chat. Quanto? 147. Exatamente. Eu R7 o chat. Quanto? 147. Exatamente. Eu R7 o chat. Quanto? 147. Exatamente. Eu que treinei. Não é possível, cara. Eu que treinei. Não é possível, cara. Eu que treinei. Não é possível, cara. Eu venderia por R$ 147. venderia por R$ 147. venderia por R$ 147. E aí você vai fazer anúncio de conversão E aí você vai fazer anúncio de conversão E aí você vai fazer anúncio de conversão e anúncio de remarketing. Por enquanto, e anúncio de remarketing. Por enquanto, e anúncio de remarketing. Por enquanto, mais nada. Depois que você botar isso no mais nada. Depois que você botar isso no mais nada. Depois que você botar isso no ar, aí você vai pra segunda etapa. Sabe ar, aí você vai pra segunda etapa. Sabe ar, aí você vai pra segunda etapa. Sabe qual é a segunda etapa? Qual é? Vai eu qual é a segunda etapa? Qual é? Vai eu qual é a segunda etapa? Qual é? Vai eu não vou contar de graça para todo mundo não vou contar de graça para todo mundo não vou contar de graça para todo mundo aqui. Tá, tá, tá, tá. Depois que botou aqui. Tá, tá, tá, tá. Depois que botou aqui. Tá, tá, tá, tá. Depois que botou no ar, botou no ar, independente de no ar, botou no ar, independente de no ar, botou no ar, independente de vender ou não, você tem que ter uma vender ou não, você tem que ter uma vender ou não, você tem que ter uma segunda etapa. Você não vai ficar igual segunda etapa. Você não vai ficar igual segunda etapa. Você não vai ficar igual tem aluno meu que fala: "Leando, eu tem aluno meu que fala: "Leando, eu tem aluno meu que fala: "Leando, eu botei o produto no ar para vender e não botei o produto no ar para vender e não botei o produto no ar para vender e não vendeu." Aí eu falei: "O que você fez vendeu." Aí eu falei: "O que você fez vendeu." Aí eu falei: "O que você fez desde então?" Eu fiquei lá olhando, desde então?" Eu fiquei lá olhando, desde então?" Eu fiquei lá olhando, rezando, não é para ficar olhando e rezando, não é para ficar olhando e rezando, não é para ficar olhando e rezando. Tem um alguma e tem gente que rezando. Tem um alguma e tem gente que rezando. Tem um alguma e tem gente que também investe um pouquinho, então você também investe um pouquinho, então você também investe um pouquinho, então você vai ter que botar para investir pelo vai ter que botar para investir pelo vai ter que botar para investir pelo menos aí R 140, uns 500 a R$ 700 até menos aí R 140, uns 500 a R$ 700 até menos aí R 140, uns 500 a R$ 700 até fazer a primeira venda e aí depois fazer a primeira venda e aí depois fazer a primeira venda e aí depois começa Instagram, Facebook. É, eu começa Instagram, Facebook. É, eu começa Instagram, Facebook. É, eu começaria no Instagram e Facebook, mas começaria no Instagram e Facebook, mas começaria no Instagram e Facebook, mas você também me parece que vai ter uma você também me parece que vai ter uma você também me parece que vai ter uma possibilidade boa no YouTube. Tem muita possibilidade boa no YouTube. Tem muita possibilidade boa no YouTube. Tem muita gente procurando sobre gestão no gente procurando sobre gestão no gente procurando sobre gestão no YouTube, sobre como criar, sobre a YouTube, sobre como criar, sobre a YouTube, sobre como criar, sobre a carreira. Vai no YouTube e procura os carreira. Vai no YouTube e procura os carreira. Vai no YouTube e procura os canais que criam conteúdo sobre isso que canais que criam conteúdo sobre isso que canais que criam conteúdo sobre isso que você vai ver como é poderoso. Mas o você vai ver como é poderoso. Mas o você vai ver como é poderoso. Mas o YouTube, no seu caso, ele é até melhor YouTube, no seu caso, ele é até melhor YouTube, no seu caso, ele é até melhor orgânico do que pago, tá? É igual o meu, orgânico do que pago, tá? É igual o meu, orgânico do que pago, tá? É igual o meu, cara. Meu, meu YouTube é uma máquina ali cara. Meu, meu YouTube é uma máquina ali cara. Meu, meu YouTube é uma máquina ali orgânica, né? Eu parei de fazer YouTube orgânica, né? Eu parei de fazer YouTube orgânica, né? Eu parei de fazer YouTube esse mês porque eu viajei lá paraa esse mês porque eu viajei lá paraa esse mês porque eu viajei lá paraa Croácia, eu tive que regravar o VTSD. Croácia, eu tive que regravar o VTSD. Croácia, eu tive que regravar o VTSD. Inclusive vocês vão pegar o novo Inclusive vocês vão pegar o novo Inclusive vocês vão pegar o novo regravado, vocês que entrarem nessa regravado, vocês que entrarem nessa regravado, vocês que entrarem nessa nessa nova turma. Eu tenho vitalício. nessa nova turma. Eu tenho vitalício. nessa nova turma. Eu tenho vitalício. Então, então você vai pegar já o a Então, então você vai pegar já o a Então, então você vai pegar já o a regravação também. Então, eh, o meu eu regravação também. Então, eh, o meu eu regravação também. Então, eh, o meu eu diminuí minhas vendas porque eu diminuí diminuí minhas vendas porque eu diminuí diminuí minhas vendas porque eu diminuí o YouTube. Cara, o YouTube é uma o YouTube. Cara, o YouTube é uma o YouTube. Cara, o YouTube é uma máquina, cara. Só que eu ainda continuo máquina, cara. Só que eu ainda continuo máquina, cara. Só que eu ainda continuo vendendo orgânico porque eu tô no SEO. vendendo orgânico porque eu tô no SEO. vendendo orgânico porque eu tô no SEO. você digitar lá copywriting, você vai me você digitar lá copywriting, você vai me você digitar lá copywriting, você vai me achar. Se não for produto, você vai me achar. Se não for produto, você vai me achar. Se não for produto, você vai me achar. Então, talvez se você digitar achar. Então, talvez se você digitar achar. Então, talvez se você digitar planilha de gestão, ele vai te achar planilha de gestão, ele vai te achar planilha de gestão, ele vai te achar gestão para eh clínicas de estética, vai gestão para eh clínicas de estética, vai gestão para eh clínicas de estética, vai te achar, se você botar a palavra te achar, se você botar a palavra te achar, se você botar a palavra clínica estética, certeza que tem alguém clínica estética, certeza que tem alguém clínica estética, certeza que tem alguém procurando sobre isso hoje. Uhum. E você procurando sobre isso hoje. Uhum. E você procurando sobre isso hoje. Uhum. E você fala eu aparecer, colocar meu rosto ali fala eu aparecer, colocar meu rosto ali fala eu aparecer, colocar meu rosto ali para pessoal, uso eu uso a planilha, para pessoal, uso eu uso a planilha, para pessoal, uso eu uso a planilha, tal. É isso. Você já tem essa simpatia e tal. É isso. Você já tem essa simpatia e tal. É isso. Você já tem essa simpatia e esse carisma, pô, tem que aparecer. Já é esse carisma, pô, tem que aparecer. Já é esse carisma, pô, tem que aparecer. Já é desenrolado. É, tem aparecer. Sou desenrolado. É, tem aparecer. Sou desenrolado. É, tem aparecer. Sou desenrolada. Aham. Que bom. Nossa, tô desenrolada. Aham. Que bom. Nossa, tô desenrolada. Aham. Que bom. Nossa, tô muito feliz. Você não tem noção. Muito muito feliz. Você não tem noção. Muito muito feliz. Você não tem noção. Muito obrigada. É, eu sou da geração Milênium, obrigada. É, eu sou da geração Milênium, obrigada. É, eu sou da geração Milênium, que eu acreditava que estudar era a que eu acreditava que estudar era a que eu acreditava que estudar era a única forma de ter uma vida melhor. E aí única forma de ter uma vida melhor. E aí única forma de ter uma vida melhor. E aí eu tô na minha segunda pós-graduação, eu tô na minha segunda pós-graduação, eu tô na minha segunda pós-graduação, eu fiz estética médica, agora eu tô tô eu fiz estética médica, agora eu tô tô eu fiz estética médica, agora eu tô tô finalizando dermatologia clínica. Quero finalizando dermatologia clínica. Quero finalizando dermatologia clínica. Quero fazer a de em medicina intensiva, porque fazer a de em medicina intensiva, porque fazer a de em medicina intensiva, porque eu formei na COVID, então desde então eu eu formei na COVID, então desde então eu eu formei na COVID, então desde então eu trabalho com UTI, mas não me arrependo trabalho com UTI, mas não me arrependo trabalho com UTI, mas não me arrependo porque eu faço medicina por amor. Agora porque eu faço medicina por amor. Agora porque eu faço medicina por amor. Agora quero ganhar dinheiro também porque tá quero ganhar dinheiro também porque tá quero ganhar dinheiro também porque tá difícil. Deixa só fazer uma ressalva difícil. Deixa só fazer uma ressalva difícil. Deixa só fazer uma ressalva aqui. Eu não sou contra o estudar e eu aqui. Eu não sou contra o estudar e eu aqui. Eu não sou contra o estudar e eu não acho que estudar como você fez não acho que estudar como você fez não acho que estudar como você fez eh não enriquece, tá? Inclusive, eu acho eh não enriquece, tá? Inclusive, eu acho eh não enriquece, tá? Inclusive, eu acho que no longo prazo você vai ter vantagem que no longo prazo você vai ter vantagem que no longo prazo você vai ter vantagem demais dessas outras pessoas que são só demais dessas outras pessoas que são só demais dessas outras pessoas que são só os empreendedores, tá ligado? Essas os empreendedores, tá ligado? Essas os empreendedores, tá ligado? Essas crianças que fala: "Ah, você vai ser crianças que fala: "Ah, você vai ser crianças que fala: "Ah, você vai ser CLD". Enfim, eu sou contra esse papo CLD". Enfim, eu sou contra esse papo CLD". Enfim, eu sou contra esse papo também. Eu acho que você tem que estudar também. Eu acho que você tem que estudar também. Eu acho que você tem que estudar para ser uma boa médica no seu caso, né? para ser uma boa médica no seu caso, né? para ser uma boa médica no seu caso, né? Mas você também tem que pegar um Mas você também tem que pegar um Mas você também tem que pegar um pouquinho do seu tempo, da sua energia, pouquinho do seu tempo, da sua energia, pouquinho do seu tempo, da sua energia, da sua inteligência para estudar como da sua inteligência para estudar como da sua inteligência para estudar como ser uma médica bem-sucedida também. Aí é ser uma médica bem-sucedida também. Aí é ser uma médica bem-sucedida também. Aí é o melhor dos mundos. você vai ser bem o melhor dos mundos. você vai ser bem o melhor dos mundos. você vai ser bem cedida, melhor remunerada, você vai cedida, melhor remunerada, você vai cedida, melhor remunerada, você vai trabalhar melhor, com mais eh trabalhar melhor, com mais eh trabalhar melhor, com mais eh felicidade, mais saúde mental, até para felicidade, mais saúde mental, até para felicidade, mais saúde mental, até para atender os seus pacientes melhor, né? atender os seus pacientes melhor, né? atender os seus pacientes melhor, né? Então, só essa ressalva. Bom, baseado no Então, só essa ressalva. Bom, baseado no Então, só essa ressalva. Bom, baseado no seu conhecimento, você tem um leque seu conhecimento, você tem um leque seu conhecimento, você tem um leque muito grande de produtos digitais que muito grande de produtos digitais que muito grande de produtos digitais que você pode lançar, né? Eu tenho alguns, você pode lançar, né? Eu tenho alguns, você pode lançar, né? Eu tenho alguns, eu tenho três ebooks. Eh, eu faço um eu tenho três ebooks. Eh, eu faço um eu tenho três ebooks. Eh, eu faço um curso de já presencial de harmonização curso de já presencial de harmonização curso de já presencial de harmonização glúteo em São glúteo em São glúteo em São Paulo. Eh, e assim, no momento é isso, Paulo. Eh, e assim, no momento é isso, Paulo. Eh, e assim, no momento é isso, mas eu queria lançar um de peeling, que mas eu queria lançar um de peeling, que mas eu queria lançar um de peeling, que seria um curso de vídeo, né? Uhum. Só seria um curso de vídeo, né? Uhum. Só seria um curso de vídeo, né? Uhum. Só que não tá vendendo muito. Eu não tenho que não tá vendendo muito. Eu não tenho que não tá vendendo muito. Eu não tenho grana no momento para ficar investindo grana no momento para ficar investindo grana no momento para ficar investindo em anúncio. Tá difícil porque eu pago em anúncio. Tá difícil porque eu pago em anúncio. Tá difícil porque eu pago muita coisa. Os cursos são muito caros. muita coisa. Os cursos são muito caros. muita coisa. Os cursos são muito caros. Cada curso que eu vou fazer é R$ 20.000. Cada curso que eu vou fazer é R$ 20.000. Cada curso que eu vou fazer é R$ 20.000. Então assim, eu tô pobre. Então assim, eu tô pobre. Então assim, eu tô pobre. É, às vezes o que você tem que fazer é É, às vezes o que você tem que fazer é É, às vezes o que você tem que fazer é ser estratégica também nos seus ser estratégica também nos seus ser estratégica também nos seus investimentos, né? Então você toda hora investimentos, né? Então você toda hora investimentos, né? Então você toda hora tá fazendo um curso novo para aprender tá fazendo um curso novo para aprender tá fazendo um curso novo para aprender uma técnica nova, não sobra dinheiro uma técnica nova, não sobra dinheiro uma técnica nova, não sobra dinheiro para você investir na sua carreira, né? para você investir na sua carreira, né? para você investir na sua carreira, né? E aí você fica eh aquela o primeiro E aí você fica eh aquela o primeiro E aí você fica eh aquela o primeiro caso, né, uma excelente profissional que caso, né, uma excelente profissional que caso, né, uma excelente profissional que não tá bem cedida, mas tudo tem seu não tá bem cedida, mas tudo tem seu não tá bem cedida, mas tudo tem seu tempo. Quantos anos você tem? Eu tenho tempo. Quantos anos você tem? Eu tenho tempo. Quantos anos você tem? Eu tenho 32. 32, cara. Você tem muito tempo para 32. 32, cara. Você tem muito tempo para 32. 32, cara. Você tem muito tempo para enriquecer, mas também não fica sempre enriquecer, mas também não fica sempre enriquecer, mas também não fica sempre pensando, ai eu sou jovem porque uma das pensando, ai eu sou jovem porque uma das pensando, ai eu sou jovem porque uma das coisas mais importantes pro coisas mais importantes pro coisas mais importantes pro enriquecimento é o tempo. Então quanto enriquecimento é o tempo. Então quanto enriquecimento é o tempo. Então quanto mais cedo você ganhar dinheiro, mais mais cedo você ganhar dinheiro, mais mais cedo você ganhar dinheiro, mais esse dinheiro vai trabalhar para você. esse dinheiro vai trabalhar para você. esse dinheiro vai trabalhar para você. Bom, primeira coisa, eu não tenho Bom, primeira coisa, eu não tenho Bom, primeira coisa, eu não tenho dinheiro para um curso de peeling para dinheiro para um curso de peeling para dinheiro para um curso de peeling para para fazer anúncio. Tem desde que para fazer anúncio. Tem desde que para fazer anúncio. Tem desde que converta todo mundo que consegue converta todo mundo que consegue converta todo mundo que consegue converter, vamos imaginar que você vai converter, vamos imaginar que você vai converter, vamos imaginar que você vai fazer esse produto de ping. Se fosse eu fazer esse produto de ping. Se fosse eu fazer esse produto de ping. Se fosse eu faz, tá, faria por R$ 300 ou R$ 250, que faz, tá, faria por R$ 300 ou R$ 250, que faz, tá, faria por R$ 300 ou R$ 250, que é mais ou menos o preço de uma consulta é mais ou menos o preço de uma consulta é mais ou menos o preço de uma consulta com você, não é? Sim, R 250. É, pô, mas com você, não é? Sim, R 250. É, pô, mas com você, não é? Sim, R 250. É, pô, mas qual que é a diferença? A consulta, ela qual que é a diferença? A consulta, ela qual que é a diferença? A consulta, ela é muito melhor porque é é muito melhor porque é é muito melhor porque é individualizada, mas a maior parte das individualizada, mas a maior parte das individualizada, mas a maior parte das pessoas não vai conseguir fazer por 1000 pessoas não vai conseguir fazer por 1000 pessoas não vai conseguir fazer por 1000 motivos. E na teoria ela pode sair mais motivos. E na teoria ela pode sair mais motivos. E na teoria ela pode sair mais cara porque uma consulta só não resolve. cara porque uma consulta só não resolve. cara porque uma consulta só não resolve. Vai ter que ter a consulta, o Vai ter que ter a consulta, o Vai ter que ter a consulta, o procedimento, mais muita coisa que ela procedimento, mais muita coisa que ela procedimento, mais muita coisa que ela vai ter que pagar que vai sair mais caro vai ter que pagar que vai sair mais caro vai ter que pagar que vai sair mais caro do que esses 250. E aí você pode falar: do que esses 250. E aí você pode falar: do que esses 250. E aí você pode falar: "Ah, Leandro, mas a medicina não sei o "Ah, Leandro, mas a medicina não sei o "Ah, Leandro, mas a medicina não sei o quê, porque eu acho que o tratamento". A quê, porque eu acho que o tratamento". A quê, porque eu acho que o tratamento". A verdade é que as pessoas estão verdade é que as pessoas estão verdade é que as pessoas estão procurando a resposta muito mais na procurando a resposta muito mais na procurando a resposta muito mais na internet do que direto em vocês. Eles só internet do que direto em vocês. Eles só internet do que direto em vocês. Eles só vão em você, médico quando o negócio vão em você, médico quando o negócio vão em você, médico quando o negócio tiver indo muito errado. Porque a tiver indo muito errado. Porque a tiver indo muito errado. Porque a primeira versão que a pessoa vai é na primeira versão que a pessoa vai é na primeira versão que a pessoa vai é na internet. Até o cara do câncer, ele tá internet. Até o cara do câncer, ele tá internet. Até o cara do câncer, ele tá procurando primeiro no chat GPT. É, às procurando primeiro no chat GPT. É, às procurando primeiro no chat GPT. É, às vezes eu tenho colegas médicos que eles vezes eu tenho colegas médicos que eles vezes eu tenho colegas médicos que eles falam: "Meu irmão, o chat GPT tá cagando falam: "Meu irmão, o chat GPT tá cagando falam: "Meu irmão, o chat GPT tá cagando tudo, tá mandando as coisas errada". tudo, tá mandando as coisas errada". tudo, tá mandando as coisas errada". Quer saber um que que foi no chat EPT Quer saber um que que foi no chat EPT Quer saber um que que foi no chat EPT antes de em você? Hum. antes de em você? Hum. antes de em você? Hum. Aliás, eu fui primeiro como Aliás, eu fui primeiro como Aliás, eu fui primeiro como dermatologista. Eu tava com problema de dermatologista. Eu tava com problema de dermatologista. Eu tava com problema de caspa, ó, zerado minha caspa, na verdade caspa, ó, zerado minha caspa, na verdade caspa, ó, zerado minha caspa, na verdade era. E aqui, ó, tá vendo? Minha barba era. E aqui, ó, tá vendo? Minha barba era. E aqui, ó, tá vendo? Minha barba tava vermelha. Aí eu fui e ela falou: tava vermelha. Aí eu fui e ela falou: tava vermelha. Aí eu fui e ela falou: "Leandro, seu problema é que você tá "Leandro, seu problema é que você tá "Leandro, seu problema é que você tá estressado, seu cabelo tá normal, não estressado, seu cabelo tá normal, não estressado, seu cabelo tá normal, não sei o quê, você tá, você tem que sei o quê, você tá, você tem que sei o quê, você tá, você tem que melhorar seu estresse." Eu falei: "Não, melhorar seu estresse." Eu falei: "Não, melhorar seu estresse." Eu falei: "Não, eu tenho que mudar de dermatologista". eu tenho que mudar de dermatologista". eu tenho que mudar de dermatologista". Eu fui atrás de outro Eu fui atrás de outro Eu fui atrás de outro dermatologista. E aí ela me passou uma dermatologista. E aí ela me passou uma dermatologista. E aí ela me passou uma pomada, tal, melhorou. Só que eu viajei pomada, tal, melhorou. Só que eu viajei pomada, tal, melhorou. Só que eu viajei e esqueci a pomada. Aí eu perguntei e esqueci a pomada. Aí eu perguntei e esqueci a pomada. Aí eu perguntei chat, perte a pomada para irritação na chat, perte a pomada para irritação na chat, perte a pomada para irritação na pele, não sei o que, tal. Ele me passou. pele, não sei o que, tal. Ele me passou. pele, não sei o que, tal. Ele me passou. E tu acredita que melhorou melhor do E tu acredita que melhorou melhor do E tu acredita que melhorou melhor do que? Tipo, aí você vai me matar. Falei que? Tipo, aí você vai me matar. Falei que? Tipo, aí você vai me matar. Falei Andre tá falando pro público. É, o que Andre tá falando pro público. É, o que Andre tá falando pro público. É, o que eu quero te provar é não sei se o que eu quero te provar é não sei se o que eu quero te provar é não sei se o que que é melhor, o chat GPT ou o médico. E que é melhor, o chat GPT ou o médico. E que é melhor, o chat GPT ou o médico. E para você tanto faz também nesse caso para você tanto faz também nesse caso para você tanto faz também nesse caso aqui especificamente, porque o que a aqui especificamente, porque o que a aqui especificamente, porque o que a gente tá falando é comportamento do do gente tá falando é comportamento do do gente tá falando é comportamento do do consumidor. Não importa o que é melhor consumidor. Não importa o que é melhor consumidor. Não importa o que é melhor no longo prazo, o que vai importar é o no longo prazo, o que vai importar é o no longo prazo, o que vai importar é o que que as pessoas estão fazendo. O que que que as pessoas estão fazendo. O que que que as pessoas estão fazendo. O que que é melhor? Comer bem, se afastar do que é melhor? Comer bem, se afastar do que é melhor? Comer bem, se afastar do cigarro, não sei o qu. P pa pá. É, o cigarro, não sei o qu. P pa pá. É, o cigarro, não sei o qu. P pa pá. É, o melhor seria isso, mas a galera não melhor seria isso, mas a galera não melhor seria isso, mas a galera não importa. Ela continua fumando, depois importa. Ela continua fumando, depois importa. Ela continua fumando, depois vai no médico para lidar com os vai no médico para lidar com os vai no médico para lidar com os problemas do cigarro ou enfim. No seu problemas do cigarro ou enfim. No seu problemas do cigarro ou enfim. No seu caso, a pessoa tá buscando por pilling caso, a pessoa tá buscando por pilling caso, a pessoa tá buscando por pilling no YouTube. Como é que eu no YouTube. Como é que eu no YouTube. Como é que eu sei? É só entrar no YouTube agora, sei? É só entrar no YouTube agora, sei? É só entrar no YouTube agora, quanto que você aposta que eu acho que quanto que você aposta que eu acho que quanto que você aposta que eu acho que vai ter mais de 1 milhão de views sobre vai ter mais de 1 milhão de views sobre vai ter mais de 1 milhão de views sobre peeling no YouTube? Vamos lá. Realmente peeling no YouTube? Vamos lá. Realmente peeling no YouTube? Vamos lá. Realmente tem muito, já vi muitos vídeos, aprendi tem muito, já vi muitos vídeos, aprendi tem muito, já vi muitos vídeos, aprendi muito no YouTube. Ó, inclusive você, muito no YouTube. Ó, inclusive você, muito no YouTube. Ó, inclusive você, Médica, aprendeu lá. Sim, só que você Médica, aprendeu lá. Sim, só que você Médica, aprendeu lá. Sim, só que você podia est ensinando lá. Então, faz um podia est ensinando lá. Então, faz um podia est ensinando lá. Então, faz um vídeo de peeling. Qual que é o maior vídeo de peeling. Qual que é o maior vídeo de peeling. Qual que é o maior erro que você pode cometer nesse erro que você pode cometer nesse erro que você pode cometer nesse momento? Criar um produto de peeling momento? Criar um produto de peeling momento? Criar um produto de peeling muito longo, que parece que é o que eh muito longo, que parece que é o que eh muito longo, que parece que é o que eh pessoas como você, que são muito pessoas como você, que são muito pessoas como você, que são muito técnicas, quando elas vão criar um técnicas, quando elas vão criar um técnicas, quando elas vão criar um produto digital, elas criam um curso tão produto digital, elas criam um curso tão produto digital, elas criam um curso tão inacreditável que parece que é melhor do inacreditável que parece que é melhor do inacreditável que parece que é melhor do que a faculdade que você fez. que a faculdade que você fez. que a faculdade que você fez. E aí vai ficar um monstro. E o cara só E aí vai ficar um monstro. E o cara só E aí vai ficar um monstro. E o cara só quer o quê? No final das quer saber qual quer o quê? No final das quer saber qual quer o quê? No final das quer saber qual ele quer saber quais são os cremes lá ele quer saber quais são os cremes lá ele quer saber quais são os cremes lá que ele vai ter que usar, como passar e que ele vai ter que usar, como passar e que ele vai ter que usar, como passar e as principais coisas, ó. O que fazer se as principais coisas, ó. O que fazer se as principais coisas, ó. O que fazer se tiver dando alguma coisa errada, como tiver dando alguma coisa errada, como tiver dando alguma coisa errada, como lavar, um protocolo, um procedimento, lavar, um protocolo, um procedimento, lavar, um protocolo, um procedimento, quantas vezes passar para acabo criando quantas vezes passar para acabo criando quantas vezes passar para acabo criando muito para especialistas, para outros muito para especialistas, para outros muito para especialistas, para outros médicos, entendeu? Então acho que o meu médicos, entendeu? Então acho que o meu médicos, entendeu? Então acho que o meu fica mais nichado, né? fica mais nichado, né? fica mais nichado, né? Aí você vai ter que tomar uma decisão Aí você vai ter que tomar uma decisão Aí você vai ter que tomar uma decisão que que você e e as duas decisões que que você e e as duas decisões que que você e e as duas decisões funcionam, tá? Se eu tiver vendendo para funcionam, tá? Se eu tiver vendendo para funcionam, tá? Se eu tiver vendendo para outro médico dermatologista, eu não outro médico dermatologista, eu não outro médico dermatologista, eu não venderia por R e poucos reais, venderia venderia por R e poucos reais, venderia venderia por R e poucos reais, venderia por R500 e aí sim faria um negócio mais por R500 e aí sim faria um negócio mais por R500 e aí sim faria um negócio mais longo, às vezes até um contato próximo longo, às vezes até um contato próximo longo, às vezes até um contato próximo com você no Zoom, um processo mais com você no Zoom, um processo mais com você no Zoom, um processo mais diferenciado, tr até R$ 5.000. Por quê? diferenciado, tr até R$ 5.000. Por quê? diferenciado, tr até R$ 5.000. Por quê? Porque esse cara vai ganhar muito mais Porque esse cara vai ganhar muito mais Porque esse cara vai ganhar muito mais que isso. Ele vai se especializar. Dá que isso. Ele vai se especializar. Dá que isso. Ele vai se especializar. Dá até para você criar uma pós em peeling, até para você criar uma pós em peeling, até para você criar uma pós em peeling, eu não sei se exatamente peeling, mas é, eu não sei se exatamente peeling, mas é, eu não sei se exatamente peeling, mas é, dá para você hoje ser professora de uma dá para você hoje ser professora de uma dá para você hoje ser professora de uma pse. Provavelmente as as universidades pse. Provavelmente as as universidades pse. Provavelmente as as universidades já deveriam estar te procurando. Você já deveriam estar te procurando. Você já deveriam estar te procurando. Você fez muitos cursos e tal, só que você fez muitos cursos e tal, só que você fez muitos cursos e tal, só que você pode ter a sua própria pose. Se fosse pode ter a sua própria pose. Se fosse pode ter a sua própria pose. Se fosse para vender para esse público que é para vender para esse público que é para vender para esse público que é médico, eu não venderia esse ticket de médico, eu não venderia esse ticket de médico, eu não venderia esse ticket de R$ 300. Por quê? Faz sentido. Agora, pro R$ 300. Por quê? Faz sentido. Agora, pro R$ 300. Por quê? Faz sentido. Agora, pro público final, e aí você vai ter que público final, e aí você vai ter que público final, e aí você vai ter que tomar essa decisão, né? Eu vou te falar, tomar essa decisão, né? Eu vou te falar, tomar essa decisão, né? Eu vou te falar, são muitos milhões de visualizações aqui são muitos milhões de visualizações aqui são muitos milhões de visualizações aqui no no Peling, né? 251 milhões de no no Peling, né? 251 milhões de no no Peling, né? 251 milhões de visualizaçõ não que aqui é uma música, visualizaçõ não que aqui é uma música, visualizaçõ não que aqui é uma música, né? Não vale eu faria no seu caso. Eu né? Não vale eu faria no seu caso. Eu né? Não vale eu faria no seu caso. Eu passeio para ela, vou passar para você passeio para ela, vou passar para você passeio para ela, vou passar para você também. Primeiro passa a planilha. Tem também. Primeiro passa a planilha. Tem também. Primeiro passa a planilha. Tem que planilhar quanto você vai vender, que planilhar quanto você vai vender, que planilhar quanto você vai vender, por quanto. Eu até gosto de fazer uma por quanto. Eu até gosto de fazer uma por quanto. Eu até gosto de fazer uma pesquisa de mercado, entender a pesquisa de mercado, entender a pesquisa de mercado, entender a quantidade de pessoas que tem no quantidade de pessoas que tem no quantidade de pessoas que tem no mercado. Pô, são quantos médicos, mercado. Pô, são quantos médicos, mercado. Pô, são quantos médicos, quantos dermatologistas, quantos quantos dermatologistas, quantos quantos dermatologistas, quantos esteticistas, quantas pessoas que podem esteticistas, quantas pessoas que podem esteticistas, quantas pessoas que podem trabalhar nessa área? Ah, são 300.000. trabalhar nessa área? Ah, são 300.000. trabalhar nessa área? Ah, são 300.000. Você vai botar uma taxa de conversão lá, Você vai botar uma taxa de conversão lá, Você vai botar uma taxa de conversão lá, 0 1%, 05%. 0 1%, 05%. 0 1%, 05%. E aí você vai botando quanto que você E aí você vai botando quanto que você E aí você vai botando quanto que você vai vendendo por mês até atingir essa vai vendendo por mês até atingir essa vai vendendo por mês até atingir essa meta. Então brinca com a planilha antes meta. Então brinca com a planilha antes meta. Então brinca com a planilha antes de Aí você bota o preço também. 347. de Aí você bota o preço também. 347. de Aí você bota o preço também. 347. Esse profissional público é Esse profissional público é Esse profissional público é eh que não é o público final, é o eh que não é o público final, é o eh que não é o público final, é o público prestador de serviço. Aí eu já público prestador de serviço. Aí eu já público prestador de serviço. Aí eu já venderia por um 700 se eu tivesse com venderia por um 700 se eu tivesse com venderia por um 700 se eu tivesse com seu lugar. Leandro, primeiro curso, eu seu lugar. Leandro, primeiro curso, eu seu lugar. Leandro, primeiro curso, eu não tenho autoridade, não tem o qu. não tenho autoridade, não tem o qu. não tenho autoridade, não tem o qu. Quero que vocês aí me ajudem no chat. Quero que vocês aí me ajudem no chat. Quero que vocês aí me ajudem no chat. Quem aqui mesmo sem conhecer ela, com o Quem aqui mesmo sem conhecer ela, com o Quem aqui mesmo sem conhecer ela, com o pouco que ela falou, vê a autoridade pouco que ela falou, vê a autoridade pouco que ela falou, vê a autoridade nela. Eu vejo só esse arcozinho que você nela. Eu vejo só esse arcozinho que você nela. Eu vejo só esse arcozinho que você tem na cabeça, eu já falo: "Meu irmão, tem na cabeça, eu já falo: "Meu irmão, tem na cabeça, eu já falo: "Meu irmão, essa entende das coisas, né? Fala bem, essa entende das coisas, né? Fala bem, essa entende das coisas, né? Fala bem, fez um monte de curso, eh, é médica". fez um monte de curso, eh, é médica". fez um monte de curso, eh, é médica". Quando você falou, sabe quando é que Quando você falou, sabe quando é que Quando você falou, sabe quando é que você me ganhou? Quando você falou assim, você me ganhou? Quando você falou assim, você me ganhou? Quando você falou assim, cara, essa mulher me ganha agora. Quando cara, essa mulher me ganha agora. Quando cara, essa mulher me ganha agora. Quando você falou assim, eu entrei, eu não tô você falou assim, eu entrei, eu não tô você falou assim, eu entrei, eu não tô na medicina só para ganhar dinheiro, eu na medicina só para ganhar dinheiro, eu na medicina só para ganhar dinheiro, eu tô na medicina pelo pelo propósito da tô na medicina pelo pelo propósito da tô na medicina pelo pelo propósito da medicina, pelo amor, pra muito legal. Eu medicina, pelo amor, pra muito legal. Eu medicina, pelo amor, pra muito legal. Eu assisti uma série, assisti uma série, assisti uma série, cara, recentemente no Netflix que era cara, recentemente no Netflix que era cara, recentemente no Netflix que era dos médicos. Como é que é o nome, dos médicos. Como é que é o nome, dos médicos. Como é que é o nome, velho? A gente passa muito aperto e velho? A gente passa muito aperto e velho? A gente passa muito aperto e assim eu faço plantão para manter a assim eu faço plantão para manter a assim eu faço plantão para manter a dermatologia, então às vezes eu dermatologia, então às vezes eu dermatologia, então às vezes eu trabalho eh 80 horas por semana com trabalho eh 80 horas por semana com trabalho eh 80 horas por semana com plantão, tudo na UTI assim. Então é bem plantão, tudo na UTI assim. Então é bem plantão, tudo na UTI assim. Então é bem puxado. Mas eu me certo. Mas você não puxado. Mas eu me certo. Mas você não puxado. Mas eu me certo. Mas você não vai ter tempo porque você é médica, né? vai ter tempo porque você é médica, né? vai ter tempo porque você é médica, né? Mas eu vejo quando eu tô no intervalo Mas eu vejo quando eu tô no intervalo Mas eu vejo quando eu tô no intervalo assim da UTI, eu consigo ver. assim da UTI, eu consigo ver. assim da UTI, eu consigo ver. Cara, cadê, velho? A sério? Muito legal, velho. Será que é esse aqui? Ai, aqui? Ai, aqui? Ai, caramba. É nova, tem que achar. Ah, aqui caramba. É nova, tem que achar. Ah, aqui caramba. É nova, tem que achar. Ah, aqui eu achei essa médica aqui, como é que é o achei essa médica aqui, como é que é o achei essa médica aqui, como é que é o nome dela, velho? Fãs de séries médicos precisam assistir, Fãs de séries médicos precisam assistir, Fãs de séries médicos precisam assistir, mas o cara não fala o nome da série, mas o cara não fala o nome da série, mas o cara não fala o nome da série, desgraçado. É essa aqui, ó. Como é que é desgraçado. É essa aqui, ó. Como é que é desgraçado. É essa aqui, ó. Como é que é o nome? Quem sabe o nome dessa série o nome? Quem sabe o nome dessa série o nome? Quem sabe o nome dessa série aqui, aqui, aqui, ó? Não é house não, velho. Essa aqui, ó. ó? Não é house não, velho. Essa aqui, ó. ó? Não é house não, velho. Essa aqui, ó. Cara, muito mass viciar nessa série de Cara, muito mass viciar nessa série de Cara, muito mass viciar nessa série de você. Eu vi todo porque house aprendi você. Eu vi todo porque house aprendi você. Eu vi todo porque house aprendi muito. Não, mas essa não é house, essa muito. Não, mas essa não é house, essa muito. Não, mas essa não é house, essa que você vai amar, velho. Vou ver. que você vai amar, velho. Vou ver. que você vai amar, velho. Vou ver. [\h__\h] tem que achar o nome sutura. Não, [\h__\h] tem que achar o nome sutura. Não, [\h__\h] tem que achar o nome sutura. Não, não é futura, velho. Quem que sabe, não é futura, velho. Quem que sabe, não é futura, velho. Quem que sabe, gente, não essa série não, não é good do gente, não essa série não, não é good do gente, não essa série não, não é good do quem quiser ver o a realidade é ver no quem quiser ver o a realidade é ver no quem quiser ver o a realidade é ver no Global Play aquela sobre pressão. Pulse. Global Play aquela sobre pressão. Pulse. Global Play aquela sobre pressão. Pulse. Beleza. Beleza. Beleza. Vê Globo So pressão. Para você ver a Vê Globo So pressão. Para você ver a Vê Globo So pressão. Para você ver a nossa realidade aí, ladeira. nossa realidade aí, ladeira. nossa realidade aí, ladeira. Não, não é da residência não, cara. Eu Não, não é da residência não, cara. Eu Não, não é da residência não, cara. Eu sabe qual que é o meu anúncio que mais sabe qual que é o meu anúncio que mais sabe qual que é o meu anúncio que mais converte? Hum. converte? Hum. converte? Hum. É pro público médico, tá bem? Sim, no É pro público médico, tá bem? Sim, no É pro público médico, tá bem? Sim, no anúncio, tá assim, paciente, sintoma, anúncio, tá assim, paciente, sintoma, anúncio, tá assim, paciente, sintoma, náusea, dor de cabeça. Aí logo atrás tá náusea, dor de cabeça. Aí logo atrás tá náusea, dor de cabeça. Aí logo atrás tá o médico, sintoma, náusea, dor de o médico, sintoma, náusea, dor de o médico, sintoma, náusea, dor de cabeça, ansiedade, pensamento cabeça, ansiedade, pensamento cabeça, ansiedade, pensamento depressivo. Aí eu boto um monte de depressivo. Aí eu boto um monte de depressivo. Aí eu boto um monte de sintoma assim, falei: "Cara, o médico tá sintoma assim, falei: "Cara, o médico tá sintoma assim, falei: "Cara, o médico tá pior do que o paciente, né?" E aí é pior do que o paciente, né?" E aí é pior do que o paciente, né?" E aí é verdade, eu conheço muitos eh médicos. verdade, eu conheço muitos eh médicos. verdade, eu conheço muitos eh médicos. No meu mastermind deve ter uns oito, No meu mastermind deve ter uns oito, No meu mastermind deve ter uns oito, então é surreal que e tá piorando porque então é surreal que e tá piorando porque então é surreal que e tá piorando porque vão tão formando mais médicos. vão tão formando mais médicos. vão tão formando mais médicos. em universidades piores, cara, é um, em universidades piores, cara, é um, em universidades piores, cara, é um, tipo assim, vou te falar, a situação não tipo assim, vou te falar, a situação não tipo assim, vou te falar, a situação não vai ficar boa não, mas eh e eles estão vai ficar boa não, mas eh e eles estão vai ficar boa não, mas eh e eles estão indo pro digital, né, igual você indo pro digital, né, igual você indo pro digital, né, igual você percebeu que essa é uma oportunidade, percebeu que essa é uma oportunidade, percebeu que essa é uma oportunidade, pode continuar exercendo a medicina pode continuar exercendo a medicina pode continuar exercendo a medicina paralelamente, né, não tem nada de paralelamente, né, não tem nada de paralelamente, né, não tem nada de errado. Sim, mas é porque assim, a errado. Sim, mas é porque assim, a errado. Sim, mas é porque assim, a remuneração tá ruim e tal, então muita remuneração tá ruim e tal, então muita remuneração tá ruim e tal, então muita gente, então assim, só a medicina hoje gente, então assim, só a medicina hoje gente, então assim, só a medicina hoje em dia não tem como você enriquecer, né, em dia não tem como você enriquecer, né, em dia não tem como você enriquecer, né, que seria o propósito de todo mundo. que seria o propósito de todo mundo. que seria o propósito de todo mundo. Então você vai fazer o seguinte, não Então você vai fazer o seguinte, não Então você vai fazer o seguinte, não crie um produto gigante mirabolante com crie um produto gigante mirabolante com crie um produto gigante mirabolante com 60 aulas. Vou te dar uma dica. Ou você 60 aulas. Vou te dar uma dica. Ou você 60 aulas. Vou te dar uma dica. Ou você vai vender um produto de uma aula só de vai vender um produto de uma aula só de vai vender um produto de uma aula só de mais ou menos uns R$ 300. É uma única mais ou menos uns R$ 300. É uma única mais ou menos uns R$ 300. É uma única aula, tá? Leandro, uma aula de R$ 300. aula, tá? Leandro, uma aula de R$ 300. aula, tá? Leandro, uma aula de R$ 300. É, vocês acreditam? Eu tô vendendo uma É, vocês acreditam? Eu tô vendendo uma É, vocês acreditam? Eu tô vendendo uma por R$ 60. por R$ 60. por R$ 60. É, depende da aula, tá? E depende para É, depende da aula, tá? E depende para É, depende da aula, tá? E depende para quem? Se você tá vendendo para médico quem? Se você tá vendendo para médico quem? Se você tá vendendo para médico por R$ 60, tu é louco. R$ 60 o médico por R$ 60, tu é louco. R$ 60 o médico por R$ 60, tu é louco. R$ 60 o médico nem nem nem E é um curso inteiro que eu tô resumindo E é um curso inteiro que eu tô resumindo E é um curso inteiro que eu tô resumindo em uma aula. Tá vendo o o lance da em uma aula. Tá vendo o o lance da em uma aula. Tá vendo o o lance da estratégia? Talvez. Ó, pode contar uma estratégia? Talvez. Ó, pode contar uma estratégia? Talvez. Ó, pode contar uma loucura. Uma vez tinha um aluno meu loucura. Uma vez tinha um aluno meu loucura. Uma vez tinha um aluno meu tinha um produto que era para tinha um produto que era para tinha um produto que era para investimentos em fundos imobiliários e investimentos em fundos imobiliários e investimentos em fundos imobiliários e aí ele cobrava R$ 190 um negócio assim. aí ele cobrava R$ 190 um negócio assim. aí ele cobrava R$ 190 um negócio assim. E aí eu falei para ele: "Cara, aumenta E aí eu falei para ele: "Cara, aumenta E aí eu falei para ele: "Cara, aumenta esse negócio para 700. Você acha que ele esse negócio para 700. Você acha que ele esse negócio para 700. Você acha que ele vendeu a taxa de conversão? Não é nem a vendeu a taxa de conversão? Não é nem a vendeu a taxa de conversão? Não é nem a quantidade de vendas, tá? A taxa de quantidade de vendas, tá? A taxa de quantidade de vendas, tá? A taxa de conversão aumentou, diminuiu ou se conversão aumentou, diminuiu ou se conversão aumentou, diminuiu ou se manteve? Deve ter aumentado. Não, por manteve? Deve ter aumentado. Não, por manteve? Deve ter aumentado. Não, por incrível que parece também não aumentou, incrível que parece também não aumentou, incrível que parece também não aumentou, mas ela se manteve, não mudou nenhum mas ela se manteve, não mudou nenhum mas ela se manteve, não mudou nenhum nada. Então esse cara tava ganhando por nada. Então esse cara tava ganhando por nada. Então esse cara tava ganhando por venda ali, sei lá, R$ 70 e começou a venda ali, sei lá, R$ 70 e começou a venda ali, sei lá, R$ 70 e começou a ganhar 600. Aí ele ficou grande porque ganhar 600. Aí ele ficou grande porque ganhar 600. Aí ele ficou grande porque com 600 ele consegue reinvestir mais com 600 ele consegue reinvestir mais com 600 ele consegue reinvestir mais rápido, entendeu? Então, no seu caso, rápido, entendeu? Então, no seu caso, rápido, entendeu? Então, no seu caso, por mais, por que que você fala: "Ah, por mais, por que que você fala: "Ah, por mais, por que que você fala: "Ah, pô, tô indo e não saio do lugar". Porque pô, tô indo e não saio do lugar". Porque pô, tô indo e não saio do lugar". Porque por mais que você venda, você ganha por mais que você venda, você ganha por mais que você venda, você ganha quanto quanto por venda? R$ 30. Você quanto quanto por venda? R$ 30. Você quanto quanto por venda? R$ 30. Você deve gastar com anúncio, né? Então, você deve gastar com anúncio, né? Então, você deve gastar com anúncio, né? Então, você ganha, eu ainda não tô fazendo tanto ganha, eu ainda não tô fazendo tanto ganha, eu ainda não tô fazendo tanto anúncio, então tá só no meu público ali anúncio, então tá só no meu público ali anúncio, então tá só no meu público ali do Instagram. É muito difícil, né? Às do Instagram. É muito difícil, né? Às do Instagram. É muito difícil, né? Às vezes até não, mas mesmo assim, vamos vezes até não, mas mesmo assim, vamos vezes até não, mas mesmo assim, vamos imaginar que você foi lá e fez um riu imaginar que você foi lá e fez um riu imaginar que você foi lá e fez um riu 5.000 views e fez três vendas. Vou botar 5.000 views e fez três vendas. Vou botar 5.000 views e fez três vendas. Vou botar que fez duas vezes para ficar mais fácil que fez duas vezes para ficar mais fácil que fez duas vezes para ficar mais fácil o cálculo. R$ 120. Aí sabe o que que o cálculo. R$ 120. Aí sabe o que que o cálculo. R$ 120. Aí sabe o que que você fica quando você ganha R$ você fica quando você ganha R$ você fica quando você ganha R$ 120? Essa cara aí meio xocha você ficar 120? Essa cara aí meio xocha você ficar 120? Essa cara aí meio xocha você ficar não vale a pena, cara. Agora se você não vale a pena, cara. Agora se você não vale a pena, cara. Agora se você tivesse feito duas vendas de 600, pô, R$ tivesse feito duas vendas de 600, pô, R$ tivesse feito duas vendas de 600, pô, R$ 200 você falar: "Vou gravar mais". É um 200 você falar: "Vou gravar mais". É um 200 você falar: "Vou gravar mais". É um plantão. E você acha que o médico plantão. E você acha que o médico plantão. E você acha que o médico pagaria? Se você paga custo de 20.000 pagaria? Se você paga custo de 20.000 pagaria? Se você paga custo de 20.000 toda hora. toda hora. toda hora. Se você tiver uma COP boa, se você Se você tiver uma COP boa, se você Se você tiver uma COP boa, se você souber agregar valor, se você mostrar souber agregar valor, se você mostrar souber agregar valor, se você mostrar que aquilo vai facilitar a vida, se você que aquilo vai facilitar a vida, se você que aquilo vai facilitar a vida, se você mostrar que ele vai conseguir pagar mostrar que ele vai conseguir pagar mostrar que ele vai conseguir pagar mais, cobrar mais pelas consultas dele mais, cobrar mais pelas consultas dele mais, cobrar mais pelas consultas dele ou diminuir problema, ou aumentar o ou diminuir problema, ou aumentar o ou diminuir problema, ou aumentar o portfólio de produtos ou se sentir mais portfólio de produtos ou se sentir mais portfólio de produtos ou se sentir mais seguro. Então, que no final, que que seguro. Então, que no final, que que seguro. Então, que no final, que que você tá vendendo hoje, cara? tá vendendo você tá vendendo hoje, cara? tá vendendo você tá vendendo hoje, cara? tá vendendo um curso de peeling. Curso de peeling eu um curso de peeling. Curso de peeling eu um curso de peeling. Curso de peeling eu não preciso, eu vou achar de graça no não preciso, eu vou achar de graça no não preciso, eu vou achar de graça no YouTube. Agora, o que eu tô falando para YouTube. Agora, o que eu tô falando para YouTube. Agora, o que eu tô falando para você vender não é um curso de piling, você vender não é um curso de piling, você vender não é um curso de piling, são protocolos e procedimentos que vão são protocolos e procedimentos que vão são protocolos e procedimentos que vão fazer com que ela sinta mais segurança, fazer com que ela sinta mais segurança, fazer com que ela sinta mais segurança, que vão fazer com que a pessoa cobre que vão fazer com que a pessoa cobre que vão fazer com que a pessoa cobre mais caro, que vão eliminar chances de mais caro, que vão eliminar chances de mais caro, que vão eliminar chances de erro, que vão fazer com que o cliente erro, que vão fazer com que o cliente erro, que vão fazer com que o cliente volte mais vezes, que vão aumentar a volte mais vezes, que vão aumentar a volte mais vezes, que vão aumentar a quantidade de sessões que a pessoa quantidade de sessões que a pessoa quantidade de sessões que a pessoa precisa eh contratar para fazer. E aí precisa eh contratar para fazer. E aí precisa eh contratar para fazer. E aí ela faz a conta, fala: "Pô, vou pagar ela faz a conta, fala: "Pô, vou pagar ela faz a conta, fala: "Pô, vou pagar 300 aqui, mas num cliente, olha só o seu 300 aqui, mas num cliente, olha só o seu 300 aqui, mas num cliente, olha só o seu caso, e um único cliente talvez volte os caso, e um único cliente talvez volte os caso, e um único cliente talvez volte os para ele. Numa sessão não paga uma para ele. Numa sessão não paga uma para ele. Numa sessão não paga uma sessão e você tá cobrando sessão e você tá cobrando sessão e você tá cobrando 60. Então é só a primeira coisa no seu 60. Então é só a primeira coisa no seu 60. Então é só a primeira coisa no seu caso, precificar melhor baseado na caso, precificar melhor baseado na caso, precificar melhor baseado na planilha. Você precisa, para isso que planilha. Você precisa, para isso que planilha. Você precisa, para isso que você precisa de um plano mais você precisa de um plano mais você precisa de um plano mais estratégico. E a segunda coisa é estratégico. E a segunda coisa é estratégico. E a segunda coisa é aprender a vender mais caro. Que para aprender a vender mais caro. Que para aprender a vender mais caro. Que para vender uma planilha de R$ 60, que foi vender uma planilha de R$ 60, que foi vender uma planilha de R$ 60, que foi até o que eu tava conversando com a com até o que eu tava conversando com a com até o que eu tava conversando com a com a nossa colega aqui, que é só uma a nossa colega aqui, que é só uma a nossa colega aqui, que é só uma planilha, cara, não precisa nem de planilha, cara, não precisa nem de planilha, cara, não precisa nem de vídeo. Botou no a pessoa olha, o dedo vídeo. Botou no a pessoa olha, o dedo vídeo. Botou no a pessoa olha, o dedo coça para comprar. Quem que vê uma coça para comprar. Quem que vê uma coça para comprar. Quem que vê uma planilha, fala: "Vou comprar desgrama". planilha, fala: "Vou comprar desgrama". planilha, fala: "Vou comprar desgrama". Nem vi nada. O dedo coça porque a gente Nem vi nada. O dedo coça porque a gente Nem vi nada. O dedo coça porque a gente quer ter acesso à planilha. Curso é quer ter acesso à planilha. Curso é quer ter acesso à planilha. Curso é diferente. Cursa o dedo coça para não diferente. Cursa o dedo coça para não diferente. Cursa o dedo coça para não comprar. Ó a loucura. Planilha, o dedo comprar. Ó a loucura. Planilha, o dedo comprar. Ó a loucura. Planilha, o dedo coa para comprar. Você não quer nem e é coa para comprar. Você não quer nem e é coa para comprar. Você não quer nem e é baratinho. Curso. Quem que já entrou baratinho. Curso. Quem que já entrou baratinho. Curso. Quem que já entrou numa página de vendas falar: "Não vou numa página de vendas falar: "Não vou numa página de vendas falar: "Não vou comprar de jeito nenhum. Não vai. Quem comprar de jeito nenhum. Não vai. Quem comprar de jeito nenhum. Não vai. Quem que tá pensando agora do VTSD? Não vou que tá pensando agora do VTSD? Não vou que tá pensando agora do VTSD? Não vou comprar de jeito nenhum. Não vou comprar de jeito nenhum. Não vou comprar de jeito nenhum. Não vou comprar. Esse cara aí não vai me vai me comprar. Esse cara aí não vai me vai me comprar. Esse cara aí não vai me vai me vencer. Não quer meu dinheiro, esse vencer. Não quer meu dinheiro, esse vencer. Não quer meu dinheiro, esse safado, ó. Quer meu dinheiro. Então aí safado, ó. Quer meu dinheiro. Então aí safado, ó. Quer meu dinheiro. Então aí eu vou falando uma coisa, vou explicando eu vou falando uma coisa, vou explicando eu vou falando uma coisa, vou explicando outra, fala que tem a planilha, fala que outra, fala que tem a planilha, fala que outra, fala que tem a planilha, fala que eu ensino a vender. Aí você fica assim: eu ensino a vender. Aí você fica assim: eu ensino a vender. Aí você fica assim: "É, eu acho que esse desgraçado vai me "É, eu acho que esse desgraçado vai me "É, eu acho que esse desgraçado vai me pegar mesmo até o dia de abrir lá. Acho pegar mesmo até o dia de abrir lá. Acho pegar mesmo até o dia de abrir lá. Acho que eu vou pegar. Aí você vende. A mesma que eu vou pegar. Aí você vende. A mesma que eu vou pegar. Aí você vende. A mesma coisa que você vai fazer com seus coisa que você vai fazer com seus coisa que você vai fazer com seus médicos que entrarem lá, eles vão médicos que entrarem lá, eles vão médicos que entrarem lá, eles vão entrar. Maluca, R$ 300. Tá maluca, ela entrar. Maluca, R$ 300. Tá maluca, ela entrar. Maluca, R$ 300. Tá maluca, ela começa a ouvir, ela entende. Aí você vai começa a ouvir, ela entende. Aí você vai começa a ouvir, ela entende. Aí você vai fazer COP que tem benefício e fazer COP que tem benefício e fazer COP que tem benefício e curiosidade, porque ela vai olhar e curiosidade, porque ela vai olhar e curiosidade, porque ela vai olhar e falar: "O que que tem nesse curso que a falar: "O que que tem nesse curso que a falar: "O que que tem nesse curso que a pele melhora tanto dos pacientes? O que pele melhora tanto dos pacientes? O que pele melhora tanto dos pacientes? O que que tem que eu não sei o que que é? Que que tem que eu não sei o que que é? Que que tem que eu não sei o que que é? Que que o que que ela faz de diferente que que o que que ela faz de diferente que que o que que ela faz de diferente que eu não faço? O que que ela sabe que eu eu não faço? O que que ela sabe que eu eu não faço? O que que ela sabe que eu não sei? E aí, qual que é o lance? Você não sei? E aí, qual que é o lance? Você não sei? E aí, qual que é o lance? Você não vai contar no vídeo de vendas, mas não vai contar no vídeo de vendas, mas não vai contar no vídeo de vendas, mas você vai dar pistas. Aí o dedo da pessoa você vai dar pistas. Aí o dedo da pessoa você vai dar pistas. Aí o dedo da pessoa costa para comprar. Então você vai costa para comprar. Então você vai costa para comprar. Então você vai aprender. Eu tenho dicas. Hã? Eu eu aprender. Eu tenho dicas. Hã? Eu eu aprender. Eu tenho dicas. Hã? Eu eu tenho dicas. Eu paguei um curso. Olha tenho dicas. Eu paguei um curso. Olha tenho dicas. Eu paguei um curso. Olha minha tristeza, Leandro. Eu paguei um minha tristeza, Leandro. Eu paguei um minha tristeza, Leandro. Eu paguei um curso de R$ 20.000 sobre fenol, porque curso de R$ 20.000 sobre fenol, porque curso de R$ 20.000 sobre fenol, porque eu era especialista em Fenol. Paguei eu era especialista em Fenol. Paguei eu era especialista em Fenol. Paguei esse curso e um mês depois proibiram. esse curso e um mês depois proibiram. esse curso e um mês depois proibiram. Acontece. E aí depois eu fui estudar Acontece. E aí depois eu fui estudar Acontece. E aí depois eu fui estudar outras outros peelings e assim eu tenho outras outros peelings e assim eu tenho outras outros peelings e assim eu tenho bastante coisa para ensinar. bastante coisa para ensinar. bastante coisa para ensinar. É, primeira coisa você tem que desapegar É, primeira coisa você tem que desapegar É, primeira coisa você tem que desapegar dessa desse drama. Aí acontece todo dessa desse drama. Aí acontece todo dessa desse drama. Aí acontece todo mundo, cara. Muito dr. Ai, nossa, muito mundo, cara. Muito dr. Ai, nossa, muito mundo, cara. Muito dr. Ai, nossa, muito dramático. Muito dramático. Ah, deixa dramático. Muito dramático. Ah, deixa dramático. Muito dramático. Ah, deixa para para para lá. Vida. É, quanto mais você ficar lá. Vida. É, quanto mais você ficar lá. Vida. É, quanto mais você ficar nesse sentimento aí, cara, aproveita o nesse sentimento aí, cara, aproveita o nesse sentimento aí, cara, aproveita o novo que você estudou que é melhor, é, é novo que você estudou que é melhor, é, é novo que você estudou que é melhor, é, é permitido e toca. É igual eu agora. permitido e toca. É igual eu agora. permitido e toca. É igual eu agora. Outro dia o pessoal fala: "Nossos cursos Outro dia o pessoal fala: "Nossos cursos Outro dia o pessoal fala: "Nossos cursos online não vão vender mais". Meu irmão, online não vão vender mais". Meu irmão, online não vão vender mais". Meu irmão, eu nunca vendi tanto. Eu tô no meu ápice eu nunca vendi tanto. Eu tô no meu ápice eu nunca vendi tanto. Eu tô no meu ápice de vendas. No meio do do fim dos de vendas. No meio do do fim dos de vendas. No meio do do fim dos produtos digitais, eu tô no meu ápice de produtos digitais, eu tô no meu ápice de produtos digitais, eu tô no meu ápice de vendas, mesmo depois de ter queimado vendas, mesmo depois de ter queimado vendas, mesmo depois de ter queimado minha audiência todo ano passado, porque minha audiência todo ano passado, porque minha audiência todo ano passado, porque eu o ano passado fiz uma oferta que eu o ano passado fiz uma oferta que eu o ano passado fiz uma oferta que vendeu para quase pro mercado inteiro. vendeu para quase pro mercado inteiro. vendeu para quase pro mercado inteiro. Aí você pensa: "Agora tá ferrado, não, Aí você pensa: "Agora tá ferrado, não, Aí você pensa: "Agora tá ferrado, não, nunca vendi tanto." Por quê? nunca vendi tanto." Por quê? nunca vendi tanto." Por quê? Porque ao invés de eu falar, ai meu Porque ao invés de eu falar, ai meu Porque ao invés de eu falar, ai meu Deus, agora todo meu irmão, rapidamente Deus, agora todo meu irmão, rapidamente Deus, agora todo meu irmão, rapidamente mudei, coloquei inteligência artificial mudei, coloquei inteligência artificial mudei, coloquei inteligência artificial em todos os módulos do meu curso, em todos os módulos do meu curso, em todos os módulos do meu curso, regravei tudo, botei no ar, lancei de regravei tudo, botei no ar, lancei de regravei tudo, botei no ar, lancei de novo, cara, eu me mexi, eu me adaptei e novo, cara, eu me mexi, eu me adaptei e novo, cara, eu me mexi, eu me adaptei e me adaptei rápido. Qual que é a única me adaptei rápido. Qual que é a única me adaptei rápido. Qual que é a única diferença do ser humano pros outros diferença do ser humano pros outros diferença do ser humano pros outros animais? A gente se adapta, tá fazendo, animais? A gente se adapta, tá fazendo, animais? A gente se adapta, tá fazendo, pô, se adapte rápido, já mete logo uns pô, se adapte rápido, já mete logo uns pô, se adapte rápido, já mete logo uns agentes GPT junto com os produtos. Ah, agentes GPT junto com os produtos. Ah, agentes GPT junto com os produtos. Ah, uma coisa que eu vou te falar também que uma coisa que eu vou te falar também que uma coisa que eu vou te falar também que é legal pr para médicos e até pro é legal pr para médicos e até pro é legal pr para médicos e até pro público final, muitas vezes é conseguir público final, muitas vezes é conseguir público final, muitas vezes é conseguir oferecer tratamentos em que a pessoa oferecer tratamentos em que a pessoa oferecer tratamentos em que a pessoa vai, o cliente dela vai conseguir vai, o cliente dela vai conseguir vai, o cliente dela vai conseguir economizar com os produtos. Então, como economizar com os produtos. Então, como economizar com os produtos. Então, como gastar menos produtos? Isso aí eu chamo gastar menos produtos? Isso aí eu chamo gastar menos produtos? Isso aí eu chamo de teoria da eficiência. Então, você de teoria da eficiência. Então, você de teoria da eficiência. Então, você falar assim, cara, tratamento, a maior falar assim, cara, tratamento, a maior falar assim, cara, tratamento, a maior parte do dinheiro quando você cobra lá parte do dinheiro quando você cobra lá parte do dinheiro quando você cobra lá uma consulta com seu paciente, não vai uma consulta com seu paciente, não vai uma consulta com seu paciente, não vai pro seu bolsinho, não. Vai pro bolso de pro seu bolsinho, não. Vai pro bolso de pro seu bolsinho, não. Vai pro bolso de quem? quem? quem? do governo, não vai pro do governo do governo, não vai pro do governo do governo, não vai pro do governo sempre, né? Mas vai pro bolso da sempre, né? Mas vai pro bolso da sempre, né? Mas vai pro bolso da indústria farmacêutica. indústria farmacêutica. indústria farmacêutica. A maior, o bolo grande é porque ele A maior, o bolo grande é porque ele A maior, o bolo grande é porque ele gasta 200 na consulta com você e 800 de gasta 200 na consulta com você e 800 de gasta 200 na consulta com você e 800 de produto todo mês. Mas eu não faço produto todo mês. Mas eu não faço produto todo mês. Mas eu não faço produto caro. Passo. Aí você tem uma produto caro. Passo. Aí você tem uma produto caro. Passo. Aí você tem uma coisa legal. Falar assim, cara, eu vou coisa legal. Falar assim, cara, eu vou coisa legal. Falar assim, cara, eu vou te fazar passar de um jeito que você não te fazar passar de um jeito que você não te fazar passar de um jeito que você não vai passar das marcas caríssimas porque vai passar das marcas caríssimas porque vai passar das marcas caríssimas porque senão o dinheiro da marca vai todo pra senão o dinheiro da marca vai todo pra senão o dinheiro da marca vai todo pra marca e não e a pessoa não volta em marca e não e a pessoa não volta em marca e não e a pessoa não volta em você. Uhum. Do jeito que eu vou te você. Uhum. Do jeito que eu vou te você. Uhum. Do jeito que eu vou te ensinar, a pessoa vai voltar em você, ensinar, a pessoa vai voltar em você, ensinar, a pessoa vai voltar em você, então ela vai ter recurso para ir em então ela vai ter recurso para ir em então ela vai ter recurso para ir em você, porque ela vai falar assim: "Eu você, porque ela vai falar assim: "Eu você, porque ela vai falar assim: "Eu adoro a doutora fulana, mas ela é muito adoro a doutora fulana, mas ela é muito adoro a doutora fulana, mas ela é muito careira, não consigo continuar o careira, não consigo continuar o careira, não consigo continuar o tratamento." A minha dermatologista lá, tratamento." A minha dermatologista lá, tratamento." A minha dermatologista lá, meu irmão, é só daquela marquinha dos meu irmão, é só daquela marquinha dos meu irmão, é só daquela marquinha dos produtinhos azul lá. Eu chego na produtinhos azul lá. Eu chego na produtinhos azul lá. Eu chego na farmácia, eu já fico no Laocha, La farmácia, eu já fico no Laocha, La farmácia, eu já fico no Laocha, La Rocha, pelo pelo amor de Deus, meu Rocha, pelo pelo amor de Deus, meu Rocha, pelo pelo amor de Deus, meu irmão, tudo é caríssimo. Os protetor irmão, tudo é caríssimo. Os protetor irmão, tudo é caríssimo. Os protetor solar. Eu falei: "Não, meu irmão, solar. Eu falei: "Não, meu irmão, solar. Eu falei: "Não, meu irmão, prefiro um câncerzinho de pele, não faz prefiro um câncerzinho de pele, não faz prefiro um câncerzinho de pele, não faz mal ninguém não". mal ninguém não". mal ninguém não". Não tô brincando. Mas é caro, é um Mas Não tô brincando. Mas é caro, é um Mas Não tô brincando. Mas é caro, é um Mas eu passo de acordo com o público ainda eu passo de acordo com o público ainda eu passo de acordo com o público ainda passo manipulado quando eu posso. Olha passo manipulado quando eu posso. Olha passo manipulado quando eu posso. Olha aí, aí, aí, ó. Tu tá é com piqu na boca. O cara tá ó. Tu tá é com piqu na boca. O cara tá ó. Tu tá é com piqu na boca. O cara tá me tirando aí, ó. Mas ó, as duas tm o me tirando aí, ó. Mas ó, as duas tm o me tirando aí, ó. Mas ó, as duas tm o dever de casa. No seu caso, vai botar dever de casa. No seu caso, vai botar dever de casa. No seu caso, vai botar para rodar, você já tem. Você não é para rodar, você já tem. Você não é para rodar, você já tem. Você não é aluna do VTS, da Não, né? Não, não. Eu aluna do VTS, da Não, né? Não, não. Eu aluna do VTS, da Não, né? Não, não. Eu só rodo 10 X. só rodo 10 X. só rodo 10 X. Entra no cave mode agora que você vai Entra no cave mode agora que você vai Entra no cave mode agora que você vai ganhar tudo. Ainda vai ter acesso por 5 ganhar tudo. Ainda vai ter acesso por 5 ganhar tudo. Ainda vai ter acesso por 5 anos, ainda vai ter a gravação. Eu acho anos, ainda vai ter a gravação. Eu acho anos, ainda vai ter a gravação. Eu acho que vai vai te ajudar de que vai vai te ajudar de que vai vai te ajudar de verdade, mas seu plano um, dever de casa verdade, mas seu plano um, dever de casa verdade, mas seu plano um, dever de casa um, é assistir a aula gratuita lá, baixa um, é assistir a aula gratuita lá, baixa um, é assistir a aula gratuita lá, baixa a planilha, faz a sua projeção a planilha, faz a sua projeção a planilha, faz a sua projeção financeira e lança esse produto de financeira e lança esse produto de financeira e lança esse produto de peeling para profissionais de estética e peeling para profissionais de estética e peeling para profissionais de estética e médicos. Bele beleza. Leandro, posso médicos. Bele beleza. Leandro, posso médicos. Bele beleza. Leandro, posso posso fazer uma pergunta última? posso fazer uma pergunta última? posso fazer uma pergunta última? Pode. Eh, eu tenho dois Instagrams, o Pode. Eh, eu tenho dois Instagrams, o Pode. Eh, eu tenho dois Instagrams, o meu pessoal que eu posto minha rotina e meu pessoal que eu posto minha rotina e meu pessoal que eu posto minha rotina e as coisas da clínica e tem o da clínica. as coisas da clínica e tem o da clínica. as coisas da clínica e tem o da clínica. A venda dessa planilha, eu devo anunciar A venda dessa planilha, eu devo anunciar A venda dessa planilha, eu devo anunciar nesses perfis, eh, mostrar utilizando nesses perfis, eh, mostrar utilizando nesses perfis, eh, mostrar utilizando ticket barato. É tão a grande parte das ticket barato. É tão a grande parte das ticket barato. É tão a grande parte das vendas vão vir do pago que tanto faz. vendas vão vir do pago que tanto faz. vendas vão vir do pago que tanto faz. Por exemplo, eu tenho um produto com a Por exemplo, eu tenho um produto com a Por exemplo, eu tenho um produto com a Kátia que ela criou um perfil lá, a Kátia que ela criou um perfil lá, a Kátia que ela criou um perfil lá, a gente nunca postou nada e vende para gente nunca postou nada e vende para gente nunca postou nada e vende para caramba. já vendeu mais de R 10 milhões caramba. já vendeu mais de R 10 milhões caramba. já vendeu mais de R 10 milhões deais sem publicações no perfil. Então é deais sem publicações no perfil. Então é deais sem publicações no perfil. Então é pago, tráfego pago, tá? Esquece a vida. pago, tráfego pago, tá? Esquece a vida. pago, tráfego pago, tá? Esquece a vida. Agora, quando você quiser construir um Agora, quando você quiser construir um Agora, quando você quiser construir um branding, reputação para vender outros branding, reputação para vender outros branding, reputação para vender outros produtos que eu acho que você vai produtos que eu acho que você vai produtos que eu acho que você vai precisar de vender no longo prazo, vai precisar de vender no longo prazo, vai precisar de vender no longo prazo, vai precisar vender curso, mentoria, quero precisar vender curso, mentoria, quero precisar vender curso, mentoria, quero vender algo da minha área, eu quero vender algo da minha área, eu quero vender algo da minha área, eu quero fazer curso de P de PDO, então sou fazer curso de P de PDO, então sou fazer curso de P de PDO, então sou especialista na área. especialista na área. especialista na área. Aí eu vou te contar um segredo. Ninguém Aí eu vou te contar um segredo. Ninguém Aí eu vou te contar um segredo. Ninguém que eu conheço gosta de seguir Uhum. que eu conheço gosta de seguir Uhum. que eu conheço gosta de seguir Uhum. venda, né? Perfil de venda não, não é venda, né? Perfil de venda não, não é venda, né? Perfil de venda não, não é nem de venda, é um perfil de estética. nem de venda, é um perfil de estética. nem de venda, é um perfil de estética. Porque de venda, às vezes de marca a Porque de venda, às vezes de marca a Porque de venda, às vezes de marca a gente até gosta de outra, mas de fala gente até gosta de outra, mas de fala gente até gosta de outra, mas de fala alguém que adora uma clínica de estética alguém que adora uma clínica de estética alguém que adora uma clínica de estética que segue, não, a gente gosta da que segue, não, a gente gosta da que segue, não, a gente gosta da médica. Então eu acho que no longo prazo médica. Então eu acho que no longo prazo médica. Então eu acho que no longo prazo você vai ter um problema. Ah, Leandro, você vai ter um problema. Ah, Leandro, você vai ter um problema. Ah, Leandro, mas aí eu não sou vendável, eu não vou mas aí eu não sou vendável, eu não vou mas aí eu não sou vendável, eu não vou ter ter ter Ecod. Cara, até você ter Equ, você vai Ecod. Cara, até você ter Equ, você vai Ecod. Cara, até você ter Equ, você vai precisar tanta outra outras coisas além precisar tanta outra outras coisas além precisar tanta outra outras coisas além de equity, né? Então eu acho que esse de equity, né? Então eu acho que esse de equity, né? Então eu acho que esse personal ainda mais para você, vocês personal ainda mais para você, vocês personal ainda mais para você, vocês duas, ó, parece que eu peguei duas duas, ó, parece que eu peguei duas duas, ó, parece que eu peguei duas pessoas da estética e as duas tm uma pessoas da estética e as duas tm uma pessoas da estética e as duas tm uma coisa em comum, as duas são coisa em comum, as duas são coisa em comum, as duas são carismáticas. Aí você vai matar o seu carismáticas. Aí você vai matar o seu carismáticas. Aí você vai matar o seu carisma com mau logo? Se é carismática, carisma com mau logo? Se é carismática, carisma com mau logo? Se é carismática, você fala bem, você é desenrolada, se você fala bem, você é desenrolada, se você fala bem, você é desenrolada, se para, levanta a mão, dá palpite, é, é, é para, levanta a mão, dá palpite, é, é, é para, levanta a mão, dá palpite, é, é, é engraçado, tem senso de humor, pô, olha, engraçado, tem senso de humor, pô, olha, engraçado, tem senso de humor, pô, olha, isso aí é um ativo raro, pô. Tem tanta isso aí é um ativo raro, pô. Tem tanta isso aí é um ativo raro, pô. Tem tanta gente que é o contrário, não tem. Você gente que é o contrário, não tem. Você gente que é o contrário, não tem. Você tem. Eu não, eu não deixaria de tem. Eu não, eu não deixaria de tem. Eu não, eu não deixaria de aproveitar a sua personalidade, ainda aproveitar a sua personalidade, ainda aproveitar a sua personalidade, ainda mais em tempos de inteligência mais em tempos de inteligência mais em tempos de inteligência artificial. Uhum. Vou te falar, artificial. Uhum. Vou te falar, artificial. Uhum. Vou te falar, profissional como de vocês, vão ser um profissional como de vocês, vão ser um profissional como de vocês, vão ser um dos É porque a gente ainda tem afeição. dos É porque a gente ainda tem afeição. dos É porque a gente ainda tem afeição. Eu acho que o último médico a perder o Eu acho que o último médico a perder o Eu acho que o último médico a perder o emprego vai ser a obstetrícia, porque emprego vai ser a obstetrícia, porque emprego vai ser a obstetrícia, porque ninguém vai querer fazer um um parto com ninguém vai querer fazer um um parto com ninguém vai querer fazer um um parto com robô. Ninguém. Ninguém, pô, não vou robô. Ninguém. Ninguém, pô, não vou robô. Ninguém. Ninguém, pô, não vou querer fazer um parto com robô, né? Eu querer fazer um parto com robô, né? Eu querer fazer um parto com robô, né? Eu acho que as pessoas ainda vão no médico acho que as pessoas ainda vão no médico acho que as pessoas ainda vão no médico para conversar com o médico hoje em dia. para conversar com o médico hoje em dia. para conversar com o médico hoje em dia. Ainda assim a gente, eu acho que o Ainda assim a gente, eu acho que o Ainda assim a gente, eu acho que o humano ainda gosta do humano. O humano humano ainda gosta do humano. O humano humano ainda gosta do humano. O humano ainda se inspira por humano. O humano ainda se inspira por humano. O humano ainda se inspira por humano. O humano ainda eh eh ainda tem afeição por outro ainda eh eh ainda tem afeição por outro ainda eh eh ainda tem afeição por outro humano. Então eu não usaria marca, não humano. Então eu não usaria marca, não humano. Então eu não usaria marca, não usaria o seu nome mesmo. Tá. Nossa, você usaria o seu nome mesmo. Tá. Nossa, você usaria o seu nome mesmo. Tá. Nossa, você não tem noção o que você fez de não tem noção o que você fez de não tem noção o que você fez de diferencial hoje para mim. Sério. Bota diferencial hoje para mim. Sério. Bota diferencial hoje para mim. Sério. Bota para. Obrigadão. Tá, gente, obrigada. para. Obrigadão. Tá, gente, obrigada. para. Obrigadão. Tá, gente, obrigada. Valeu, tchau. Até mais, gente.