---
title: "STORYTELLING A MAIS PODEROSA Estratégia Marketing Digital - Hotmart FIRE 2025"
source: youtube
video_id: "ygIylcnG7d8"
url: "https://www.youtube.com/watch?v=ygIylcnG7d8"
word_count: 12671
language: pt-BR
date_extracted: "2026-03-07"
---

# STORYTELLING A MAIS PODEROSA Estratégia Marketing Digital - Hotmart FIRE 2025

A única coisa que vai fazer alguém A única coisa que vai fazer alguém A única coisa que vai fazer alguém querer comprar de você é marca. Sabe o querer comprar de você é marca. Sabe o querer comprar de você é marca. Sabe o que que faz mal pro seu brand? Ninguém que que faz mal pro seu brand? Ninguém que que faz mal pro seu brand? Ninguém te vê, caramba. São duas coisas simples te vê, caramba. São duas coisas simples te vê, caramba. São duas coisas simples e que 100% de vocês vai conseguir fazer e que 100% de vocês vai conseguir fazer e que 100% de vocês vai conseguir fazer hoje ao final dessa palestra. a hoje ao final dessa palestra. a hoje ao final dessa palestra. a estratégia de marketing mais poderosa de estratégia de marketing mais poderosa de estratégia de marketing mais poderosa de todos os tempos que 100% de vocês todos os tempos que 100% de vocês todos os tempos que 100% de vocês poderia estar usando, acha que usa, mas poderia estar usando, acha que usa, mas poderia estar usando, acha que usa, mas assim, até os grandes, os muito grandes, assim, até os grandes, os muito grandes, assim, até os grandes, os muito grandes, usam de maneira errada ou usam muito usam de maneira errada ou usam muito usam de maneira errada ou usam muito menos do que poderia. É como se você menos do que poderia. É como se você menos do que poderia. É como se você tivesse uma super gasolina turbo que tá tivesse uma super gasolina turbo que tá tivesse uma super gasolina turbo que tá à sua disposição e a maior parte de à sua disposição e a maior parte de à sua disposição e a maior parte de vocês usa muito de vez em quando, muito vocês usa muito de vez em quando, muito vocês usa muito de vez em quando, muito raramente. Vocês querem chutar qual que raramente. Vocês querem chutar qual que raramente. Vocês querem chutar qual que é? Alguém sabe que é? Quem acha que é é? Alguém sabe que é? Quem acha que é é? Alguém sabe que é? Quem acha que é prova social que torce a uso errado? Não prova social que torce a uso errado? Não prova social que torce a uso errado? Não é prova social. Acha que é método? é prova social. Acha que é método? é prova social. Acha que é método? Quem tem um método bem montado, bem Quem tem um método bem montado, bem Quem tem um método bem montado, bem estabelecido? estabelecido? estabelecido? Quem acha que o método é muito Quem acha que o método é muito Quem acha que o método é muito importante? Cara, num mercado importante? Cara, num mercado importante? Cara, num mercado competitivo, o método virou commodity. competitivo, o método virou commodity. competitivo, o método virou commodity. Você vai no GPT, monta um método para Você vai no GPT, monta um método para Você vai no GPT, monta um método para fazer um negócio, tá? Um método pronto. fazer um negócio, tá? Um método pronto. fazer um negócio, tá? Um método pronto. Capacidade de gerar resultado. Isso não Capacidade de gerar resultado. Isso não Capacidade de gerar resultado. Isso não é diferencial nenhum. Isso é obrigação é diferencial nenhum. Isso é obrigação é diferencial nenhum. Isso é obrigação mínima, autoridade. Hoje em dia você vai mínima, autoridade. Hoje em dia você vai mínima, autoridade. Hoje em dia você vai no no no Instagram, todo mundo parece que tem 1 Instagram, todo mundo parece que tem 1 Instagram, todo mundo parece que tem 1 milhão de seguidor, não é? Não é? Muita milhão de seguidor, não é? Não é? Muita milhão de seguidor, não é? Não é? Muita gente tem autoridade, tá mais competido, gente tem autoridade, tá mais competido, gente tem autoridade, tá mais competido, seguidores, né? seguidores, né? seguidores, né? Mas não é, é marca. Marca é a única Mas não é, é marca. Marca é a única Mas não é, é marca. Marca é a única coisa que te separa de todo mundo que coisa que te separa de todo mundo que coisa que te separa de todo mundo que vende a mesma coisa que você. E 100% de vende a mesma coisa que você. E 100% de vende a mesma coisa que você. E 100% de vocês tem quantas pessoas vendendo a vocês tem quantas pessoas vendendo a vocês tem quantas pessoas vendendo a mesma coisa que você, a mesma promessa mesma coisa que você, a mesma promessa mesma coisa que você, a mesma promessa que você, com um método tão parecido que você, com um método tão parecido que você, com um método tão parecido quanto o seu? Então, a única coisa que quanto o seu? Então, a única coisa que quanto o seu? Então, a única coisa que vai fazer alguém querer comprar de você vai fazer alguém querer comprar de você vai fazer alguém querer comprar de você é marca. As pessoas me encontram, elas é marca. As pessoas me encontram, elas é marca. As pessoas me encontram, elas não falam: "Leandro, como o método do não falam: "Leandro, como o método do não falam: "Leandro, como o método do VTSD me ajudou?" Elas falam: "Leandro, VTSD me ajudou?" Elas falam: "Leandro, VTSD me ajudou?" Elas falam: "Leandro, você me ajudou. Obrigado, eu te adoro." você me ajudou. Obrigado, eu te adoro." você me ajudou. Obrigado, eu te adoro." Tem gente que fala: "Minha mãe te Tem gente que fala: "Minha mãe te Tem gente que fala: "Minha mãe te adora". A pessoa tem uma afeição à minha adora". A pessoa tem uma afeição à minha adora". A pessoa tem uma afeição à minha marca. E se vocês não estão construindo marca. E se vocês não estão construindo marca. E se vocês não estão construindo marca, vocês estão e perdendo uma grande marca, vocês estão e perdendo uma grande marca, vocês estão e perdendo uma grande oportunidade. E qual que é o melhor oportunidade. E qual que é o melhor oportunidade. E qual que é o melhor jeito de criar marca? construindo uma jeito de criar marca? construindo uma jeito de criar marca? construindo uma personalidade forte. Como é que constrói personalidade forte. Como é que constrói personalidade forte. Como é que constrói uma personalidade forte? Duas coisas só, uma personalidade forte? Duas coisas só, uma personalidade forte? Duas coisas só, duas. Vocês fizerem essas duas, vocês duas. Vocês fizerem essas duas, vocês duas. Vocês fizerem essas duas, vocês vão estar muito na frente de todo mundo. vão estar muito na frente de todo mundo. vão estar muito na frente de todo mundo. São duas coisas simples e que 100% de São duas coisas simples e que 100% de São duas coisas simples e que 100% de vocês vai conseguir fazer hoje ao final vocês vai conseguir fazer hoje ao final vocês vai conseguir fazer hoje ao final dessa palestra. Beleza? Primeira coisa, dessa palestra. Beleza? Primeira coisa, dessa palestra. Beleza? Primeira coisa, aspectos marcantes. Vocês acham que o aspectos marcantes. Vocês acham que o aspectos marcantes. Vocês acham que o Pedro Sobral precisa botar um chapéu Pedro Sobral precisa botar um chapéu Pedro Sobral precisa botar um chapéu azul na cabeça para aparecer e ter azul na cabeça para aparecer e ter azul na cabeça para aparecer e ter resultado? Tanto precisa que faz. Vocês resultado? Tanto precisa que faz. Vocês resultado? Tanto precisa que faz. Vocês acham que o Érico Rocha precisa entrar acham que o Érico Rocha precisa entrar acham que o Érico Rocha precisa entrar na banheira de gelo na banheira de gelo na banheira de gelo para aparecer? Ô, ele sabe que isso para aparecer? Ô, ele sabe que isso para aparecer? Ô, ele sabe que isso chama atenção, né? Sabe o que que faz chama atenção, né? Sabe o que que faz chama atenção, né? Sabe o que que faz mal pro seu Brandy? mal pro seu Brandy? mal pro seu Brandy? Ninguém te vê, caramba. Ninguém te vê, caramba. Ninguém te vê, caramba. É um péssima coisa pro Brandy ninguém vê É um péssima coisa pro Brandy ninguém vê É um péssima coisa pro Brandy ninguém vê seus vídeos, você ser ignorado, você ser seus vídeos, você ser ignorado, você ser seus vídeos, você ser ignorado, você ser normal demais. O primo rico. Vocês acham normal demais. O primo rico. Vocês acham normal demais. O primo rico. Vocês acham que o Primo Rico precisa entrar na que o Primo Rico precisa entrar na que o Primo Rico precisa entrar na banheira e fazer aquilo ali para banheira e fazer aquilo ali para banheira e fazer aquilo ali para aparecer e tal? Eu acho que precisa, né? aparecer e tal? Eu acho que precisa, né? aparecer e tal? Eu acho que precisa, né? Então eu já queria que vocês anotassem Então eu já queria que vocês anotassem Então eu já queria que vocês anotassem aí no caderno de vocês qual adereço aí no caderno de vocês qual adereço aí no caderno de vocês qual adereço marcante eu posso ter. A outra coisa é: marcante eu posso ter. A outra coisa é: marcante eu posso ter. A outra coisa é: seja um viciado em contar histórias. seja um viciado em contar histórias. seja um viciado em contar histórias. Contar história é a habilidade mais Contar história é a habilidade mais Contar história é a habilidade mais é subestimada do marketing. Por que que é subestimada do marketing. Por que que é subestimada do marketing. Por que que ela é subestimada? Vou falar para vocês, ela é subestimada? Vou falar para vocês, ela é subestimada? Vou falar para vocês, a maior parte das pessoas a maior parte das pessoas a maior parte das pessoas só conta histórias só conta histórias só conta histórias no CPL, no CPL, no CPL, no vídeo de vendas no vídeo de vendas no vídeo de vendas ou em palestras. Normalmente na palestra ou em palestras. Normalmente na palestra ou em palestras. Normalmente na palestra a galera conta as historinhas, né? Eu a galera conta as historinhas, né? Eu a galera conta as historinhas, né? Eu conto história aonde? No podcast, na conto história aonde? No podcast, na conto história aonde? No podcast, na live, no curso, na palestra, no evento, live, no curso, na palestra, no evento, live, no curso, na palestra, no evento, no Rios, no Carrossel, no e-mail, na no Rios, no Carrossel, no e-mail, na no Rios, no Carrossel, no e-mail, na newsletter. Inclusive fiz uma newsletter newsletter. Inclusive fiz uma newsletter newsletter. Inclusive fiz uma newsletter lo sexta-feira eu conto uma história. lo sexta-feira eu conto uma história. lo sexta-feira eu conto uma história. Quem quiser o link tá na minha bill. Só Quem quiser o link tá na minha bill. Só Quem quiser o link tá na minha bill. Só história boa. Quando alguém me encontra, história boa. Quando alguém me encontra, história boa. Quando alguém me encontra, que que vocês acham que as pessoas que que vocês acham que as pessoas que que vocês acham que as pessoas falam? Cara, a história dessa semana foi falam? Cara, a história dessa semana foi falam? Cara, a história dessa semana foi incrível mesmo. Tá cheio de dica de incrível mesmo. Tá cheio de dica de incrível mesmo. Tá cheio de dica de marketing, swipefile, de anúncios que marketing, swipefile, de anúncios que marketing, swipefile, de anúncios que convertem muito, mas é história que convertem muito, mas é história que convertem muito, mas é história que conecta e fica memorável e nunca mais conecta e fica memorável e nunca mais conecta e fica memorável e nunca mais sai da cabeça da pessoa uma história. Eu sai da cabeça da pessoa uma história. Eu sai da cabeça da pessoa uma história. Eu encontro, cara, a história que eu contei encontro, cara, a história que eu contei encontro, cara, a história que eu contei há três anos atrás, a pessoa, cara, há três anos atrás, a pessoa, cara, há três anos atrás, a pessoa, cara, aquela história é maravilhosa, sem eu aquela história é maravilhosa, sem eu aquela história é maravilhosa, sem eu perguntar, né? Agora, será que eu faço? perguntar, né? Agora, será que eu faço? perguntar, né? Agora, será que eu faço? Tem muita gente que fala: "Eu sou o rei Tem muita gente que fala: "Eu sou o rei Tem muita gente que fala: "Eu sou o rei do Stortel, eu não sei o quê". Eu não do Stortel, eu não sei o quê". Eu não do Stortel, eu não sei o quê". Eu não vou falar não, eu vou mostrar. Eu fiz vou falar não, eu vou mostrar. Eu fiz vou falar não, eu vou mostrar. Eu fiz 119 histórias só nos meus rios desde que 119 histórias só nos meus rios desde que 119 histórias só nos meus rios desde que eu comecei meu Instagram, só de eu comecei meu Instagram, só de eu comecei meu Instagram, só de histórias, fora os outros conteúdos. Deu histórias, fora os outros conteúdos. Deu histórias, fora os outros conteúdos. Deu 124 milhões de visualizações. O Éric 124 milhões de visualizações. O Éric 124 milhões de visualizações. O Éric quando sai comigo, ele fala: "Acontece quando sai comigo, ele fala: "Acontece quando sai comigo, ele fala: "Acontece alguma coisa, o Éric já fala: "Essa alguma coisa, o Éric já fala: "Essa alguma coisa, o Éric já fala: "Essa [\h__\h] vai virar rio puladeira". [\h__\h] vai virar rio puladeira". [\h__\h] vai virar rio puladeira". E eu normalmente faço muita merda mesmo. E eu normalmente faço muita merda mesmo. E eu normalmente faço muita merda mesmo. Então parece que minha vida atrai boas Então parece que minha vida atrai boas Então parece que minha vida atrai boas histórias, né? Mais de 140.000 histórias, né? Mais de 140.000 histórias, né? Mais de 140.000 comentários. E essas histórias, esses comentários. E essas histórias, esses comentários. E essas histórias, esses comentários viram venda, porque o comentários viram venda, porque o comentários viram venda, porque o comentário tem uma automação do menete. comentário tem uma automação do menete. comentário tem uma automação do menete. Tem história que eu conto que a pessoa Tem história que eu conto que a pessoa Tem história que eu conto que a pessoa fica, começa rindo, termina chorando, fica, começa rindo, termina chorando, fica, começa rindo, termina chorando, de repente tá com cartão de crédito na de repente tá com cartão de crédito na de repente tá com cartão de crédito na mão, igual aquele meme do de Travolta. mão, igual aquele meme do de Travolta. mão, igual aquele meme do de Travolta. Por quê? Porque a história gera marca e Por quê? Porque a história gera marca e Por quê? Porque a história gera marca e com marca você consegue vender mais, com marca você consegue vender mais, com marca você consegue vender mais, mais caro. Só que mesmo assim vocês não mais caro. Só que mesmo assim vocês não mais caro. Só que mesmo assim vocês não fazem. Porque às vezes eu não sou tão fazem. Porque às vezes eu não sou tão fazem. Porque às vezes eu não sou tão bom de Quem que pensa isso? Eu não sou bom de Quem que pensa isso? Eu não sou bom de Quem que pensa isso? Eu não sou tão bom de contar história, pô. Mas você tão bom de contar história, pô. Mas você tão bom de contar história, pô. Mas você tem as histórias boa, a minha vida é sem tem as histórias boa, a minha vida é sem tem as histórias boa, a minha vida é sem graça, pô. Não tenho umas histórias graça, pô. Não tenho umas histórias graça, pô. Não tenho umas histórias muito maluca, nada acontece comigo. Eu muito maluca, nada acontece comigo. Eu muito maluca, nada acontece comigo. Eu consigo contar a história do dia que eu, consigo contar a história do dia que eu, consigo contar a história do dia que eu, [\h__\h] perdi o voo. Consigo per contar a [\h__\h] perdi o voo. Consigo per contar a [\h__\h] perdi o voo. Consigo per contar a história que do dia que eu esqueci a história que do dia que eu esqueci a história que do dia que eu esqueci a chave do nascimento do meu filho. Todos chave do nascimento do meu filho. Todos chave do nascimento do meu filho. Todos vocês acontecem dia, acontecem coisas na vocês acontecem dia, acontecem coisas na vocês acontecem dia, acontecem coisas na vida de vocês todos os dias, né? Então, vida de vocês todos os dias, né? Então, vida de vocês todos os dias, né? Então, a partir de agora vai acontecer com você a partir de agora vai acontecer com você a partir de agora vai acontecer com você que fizer o que tem que ser feito e o que fizer o que tem que ser feito e o que fizer o que tem que ser feito e o que eu vou ensinar nessa nos próximos que eu vou ensinar nessa nos próximos que eu vou ensinar nessa nos próximos minutos. Como é que vai ser a minha minutos. Como é que vai ser a minha minutos. Como é que vai ser a minha didática e a minha metodologia? Primeiro didática e a minha metodologia? Primeiro didática e a minha metodologia? Primeiro eu vou mostrar três histórias. Depois eu eu vou mostrar três histórias. Depois eu eu vou mostrar três histórias. Depois eu vou explicar a técnica de como você vou explicar a técnica de como você vou explicar a técnica de como você encontra histórias, depois de como você encontra histórias, depois de como você encontra histórias, depois de como você conta a história e depois de como você conta a história e depois de como você conta a história e depois de como você usa essa história para vender. Bora pra usa essa história para vender. Bora pra usa essa história para vender. Bora pra primeira. Eu acompanhei o parto natural primeira. Eu acompanhei o parto natural primeira. Eu acompanhei o parto natural sem anestesia da minha esposa. Tudo sem anestesia da minha esposa. Tudo sem anestesia da minha esposa. Tudo começou com mais ou menos umas 8 horas começou com mais ou menos umas 8 horas começou com mais ou menos umas 8 horas de cólica e dor aqui em casa. Aí a bolsa de cólica e dor aqui em casa. Aí a bolsa de cólica e dor aqui em casa. Aí a bolsa estourou e a gente saiu correndo pro estourou e a gente saiu correndo pro estourou e a gente saiu correndo pro hospital. No hospital, começou o hospital. No hospital, começou o hospital. No hospital, começou o trabalho de parto. Aí a contração vai trabalho de parto. Aí a contração vai trabalho de parto. Aí a contração vai ficando muito forte, muito forte e a ficando muito forte, muito forte e a ficando muito forte, muito forte e a cabeça do neném começa a sair. Eu não cabeça do neném começa a sair. Eu não cabeça do neném começa a sair. Eu não sei como é que você imagina isso, mas sei como é que você imagina isso, mas sei como é que você imagina isso, mas não é igual nos filmes assim que a não é igual nos filmes assim que a não é igual nos filmes assim que a mulher faz, grita, sopra e de repente o mulher faz, grita, sopra e de repente o mulher faz, grita, sopra e de repente o bebê nasce e vai pro colinho da mãe bebê nasce e vai pro colinho da mãe bebê nasce e vai pro colinho da mãe chorando. Não é assim não. Antes disso chorando. Não é assim não. Antes disso chorando. Não é assim não. Antes disso tem o tal do círculo de fogo. Você sabe tem o tal do círculo de fogo. Você sabe tem o tal do círculo de fogo. Você sabe o que que é círculo de fogo? A cabeça do o que que é círculo de fogo? A cabeça do o que que é círculo de fogo? A cabeça do bebê não sai de uma vez, não. Ela sai só bebê não sai de uma vez, não. Ela sai só bebê não sai de uma vez, não. Ela sai só a coroa. Essa parte aqui de trás sai só a coroa. Essa parte aqui de trás sai só a coroa. Essa parte aqui de trás sai só um pouquinho e fica parado ali na até a um pouquinho e fica parado ali na até a um pouquinho e fica parado ali na até a próxima contração, que demora mais ou próxima contração, que demora mais ou próxima contração, que demora mais ou menos uns 3 minutos. A médica falou pra menos uns 3 minutos. A médica falou pra menos uns 3 minutos. A médica falou pra Pat: "Tenta relaxar". E a Pat respondeu: Pat: "Tenta relaxar". E a Pat respondeu: Pat: "Tenta relaxar". E a Pat respondeu: "É meio difícil tentar relaxar com a "É meio difícil tentar relaxar com a "É meio difícil tentar relaxar com a cabeça no meu círculo de fogo". É nessa cabeça no meu círculo de fogo". É nessa cabeça no meu círculo de fogo". É nessa hora que a mãe chora e o filho não vem. hora que a mãe chora e o filho não vem. hora que a mãe chora e o filho não vem. Eu acho que é por isso que homem começa Eu acho que é por isso que homem começa Eu acho que é por isso que homem começa a ficar careca aqui por trás. É a a ficar careca aqui por trás. É a a ficar careca aqui por trás. É a vingança na vida por esse cara ter vingança na vida por esse cara ter vingança na vida por esse cara ter colocado fogo no círculo da mãe. Depois colocado fogo no círculo da mãe. Depois colocado fogo no círculo da mãe. Depois desse desespero todo, bum, o bebê nasce, desse desespero todo, bum, o bebê nasce, desse desespero todo, bum, o bebê nasce, vai pro colo da mãe e aí você pensa: vai pro colo da mãe e aí você pensa: vai pro colo da mãe e aí você pensa: "Agora ela vai descansar, né? Não, não. "Agora ela vai descansar, né? Não, não. "Agora ela vai descansar, né? Não, não. Logo de cara bebê nasceu, já tem que Logo de cara bebê nasceu, já tem que Logo de cara bebê nasceu, já tem que amamentar." A minha irmã, que já tem amamentar." A minha irmã, que já tem amamentar." A minha irmã, que já tem dois filhos, foi lá para visitar e dois filhos, foi lá para visitar e dois filhos, foi lá para visitar e ajudar a gente. Juro para vocês, sem a ajudar a gente. Juro para vocês, sem a ajudar a gente. Juro para vocês, sem a menor cerimônia, ela começou a massagear menor cerimônia, ela começou a massagear menor cerimônia, ela começou a massagear e espremer os peitos da páti para sair e espremer os peitos da páti para sair e espremer os peitos da páti para sair leite. E para elas aquilo ali era super leite. E para elas aquilo ali era super leite. E para elas aquilo ali era super normal. Elas enquanto espremi o peito normal. Elas enquanto espremi o peito normal. Elas enquanto espremi o peito tinha umas conversas triviais. Tipo, tinha umas conversas triviais. Tipo, tinha umas conversas triviais. Tipo, amiga me indicaram uma colônia de férias amiga me indicaram uma colônia de férias amiga me indicaram uma colônia de férias maravilhosa pras meninas e apertando os maravilhosa pras meninas e apertando os maravilhosa pras meninas e apertando os peitos. E ainda dizem por aí que tem a peitos. E ainda dizem por aí que tem a peitos. E ainda dizem por aí que tem a tal da rivalidade feminina e que tal da rivalidade feminina e que tal da rivalidade feminina e que mulheres não se ajudam. Se a humanidade mulheres não se ajudam. Se a humanidade mulheres não se ajudam. Se a humanidade dependesse desse tipo de colaboração dependesse desse tipo de colaboração dependesse desse tipo de colaboração entre homens, a espécie já estava entre homens, a espécie já estava entre homens, a espécie já estava instinta, certeza. Imagina só se o meu instinta, certeza. Imagina só se o meu instinta, certeza. Imagina só se o meu cunhado Diego tivesse que massagear o cunhado Diego tivesse que massagear o cunhado Diego tivesse que massagear o meu saco para estimular a vinda de um meu saco para estimular a vinda de um meu saco para estimular a vinda de um bebê. Aí ladeira aqui, ó. O seguinte, bebê. Aí ladeira aqui, ó. O seguinte, bebê. Aí ladeira aqui, ó. O seguinte, sexta-feira é o final da Champions sexta-feira é o final da Champions sexta-feira é o final da Champions League. Bora assistir lá em casa tomando League. Bora assistir lá em casa tomando League. Bora assistir lá em casa tomando uma cervejinha. A gente acabar entrando uma cervejinha. A gente acabar entrando uma cervejinha. A gente acabar entrando num consenso. A humanidade já viveu num consenso. A humanidade já viveu num consenso. A humanidade já viveu demais. Esse negócio de perpetuar a demais. Esse negócio de perpetuar a demais. Esse negócio de perpetuar a espécie é bobagem. Fica aqui meu espécie é bobagem. Fica aqui meu espécie é bobagem. Fica aqui meu reconhecimento a todas as mães, reconhecimento a todas as mães, reconhecimento a todas as mães, especialmente a minha. Obrigado mãe. E a especialmente a minha. Obrigado mãe. E a especialmente a minha. Obrigado mãe. E a mãe dos meus filhos. Pat, eu te amo. mãe dos meus filhos. Pat, eu te amo. mãe dos meus filhos. Pat, eu te amo. Você é uma mulher muito [\h__\h] Eu acho Você é uma mulher muito [\h__\h] Eu acho Você é uma mulher muito [\h__\h] Eu acho você devia desafiar o Popó para uma luta você devia desafiar o Popó para uma luta você devia desafiar o Popó para uma luta de box. Eu tenho certeza que você de box. Eu tenho certeza que você de box. Eu tenho certeza que você aguenta mais dor do que o bambã. Que que isso tem a ver com o meu nicho? Que que isso tem a ver com o meu nicho? Que que isso tem a ver com o meu nicho? Que que essa história me ajuda a vender? Que que essa história me ajuda a vender? Que que essa história me ajuda a vender? Que que vocês acham que é o meu maior Que que vocês acham que é o meu maior Que que vocês acham que é o meu maior público? mães, não é qualquer mulher, público? mães, não é qualquer mulher, público? mães, não é qualquer mulher, não é mãe. Porque as as mães compram os não é mãe. Porque as as mães compram os não é mãe. Porque as as mães compram os meus meu curso, por quê? Porque elas têm meus meu curso, por quê? Porque elas têm meus meu curso, por quê? Porque elas têm um sonho de trabalhar de casa. Elas um sonho de trabalhar de casa. Elas um sonho de trabalhar de casa. Elas querem trabalhar de casa pela internet, querem trabalhar de casa pela internet, querem trabalhar de casa pela internet, elas começam a Eu adoro esse esse vídeo elas começam a Eu adoro esse esse vídeo elas começam a Eu adoro esse esse vídeo viralizõudo aquele negócio de viralizõudo aquele negócio de viralizõudo aquele negócio de maternidade, as mães que trabalham com maternidade, as mães que trabalham com maternidade, as mães que trabalham com digital e que fazem parto e aquelas digital e que fazem parto e aquelas digital e que fazem parto e aquelas mulher tipo as enfermeira tem um nome mulher tipo as enfermeira tem um nome mulher tipo as enfermeira tem um nome bonito doula, né? E tem e cara todo bonito doula, né? E tem e cara todo bonito doula, né? E tem e cara todo mundo fazendo propaganda de graça para mundo fazendo propaganda de graça para mundo fazendo propaganda de graça para mim. 2500 comentários, 62.000 likes mim. 2500 comentários, 62.000 likes mim. 2500 comentários, 62.000 likes orgânicos. E as pessoas me encontram e orgânicos. E as pessoas me encontram e orgânicos. E as pessoas me encontram e falam: "Cara, o vídeo do parto da sua falam: "Cara, o vídeo do parto da sua falam: "Cara, o vídeo do parto da sua mulher foi incrível e tal e gostam de mulher foi incrível e tal e gostam de mulher foi incrível e tal e gostam de você. Isso te humaniza e te dá marca. você. Isso te humaniza e te dá marca. você. Isso te humaniza e te dá marca. Vamos mais uma". Será que mulher fica Vamos mais uma". Será que mulher fica Vamos mais uma". Será que mulher fica feia quando envelhece? A minha mãe, que feia quando envelhece? A minha mãe, que feia quando envelhece? A minha mãe, que tá chegando perto dos 70, teve uma crise tá chegando perto dos 70, teve uma crise tá chegando perto dos 70, teve uma crise de autoestima, resolveu me ligar para de autoestima, resolveu me ligar para de autoestima, resolveu me ligar para pedir conselho. Meu filho, eu tô tão pedir conselho. Meu filho, eu tô tão pedir conselho. Meu filho, eu tô tão cansado, tô me sentindo velha, meu corpo cansado, tô me sentindo velha, meu corpo cansado, tô me sentindo velha, meu corpo mudou, tô velha, a vida acabou. Falei: mudou, tô velha, a vida acabou. Falei: mudou, tô velha, a vida acabou. Falei: "Ô, mãe, que que é isso? E tem uma vida "Ô, mãe, que que é isso? E tem uma vida "Ô, mãe, que que é isso? E tem uma vida tão boa, você é saudável, você tá bem, tão boa, você é saudável, você tá bem, tão boa, você é saudável, você tá bem, bonita, tem um casamento feliz, tá com bonita, tem um casamento feliz, tá com bonita, tem um casamento feliz, tá com meu pai aí, tem seus netos, aproveitar a meu pai aí, tem seus netos, aproveitar a meu pai aí, tem seus netos, aproveitar a vida que a vida acabou, mãe, a idade vida que a vida acabou, mãe, a idade vida que a vida acabou, mãe, a idade chegou, meu filho, tô me sentindo feia. chegou, meu filho, tô me sentindo feia. chegou, meu filho, tô me sentindo feia. Outro dia eu saí do banho, eu olhei pro Outro dia eu saí do banho, eu olhei pro Outro dia eu saí do banho, eu olhei pro espelho pelada, eu tava horrível, meu espelho pelada, eu tava horrível, meu espelho pelada, eu tava horrível, meu peito tava caído, meu braço tá enorme, peito tava caído, meu braço tá enorme, peito tava caído, meu braço tá enorme, flácido. Seu pai já não deve sentir flácido. Seu pai já não deve sentir flácido. Seu pai já não deve sentir aquela coisa. A última coisa que eu aquela coisa. A última coisa que eu aquela coisa. A última coisa que eu queria imaginar é minha mãe pelada. E queria imaginar é minha mãe pelada. E queria imaginar é minha mãe pelada. E pelo que eu tô vendo, meu pai ainda tá pelo que eu tô vendo, meu pai ainda tá pelo que eu tô vendo, meu pai ainda tá na atividade. Como eu sou um bom filho, na atividade. Como eu sou um bom filho, na atividade. Como eu sou um bom filho, um excelente argumentador, olha as um excelente argumentador, olha as um excelente argumentador, olha as ideias que eu tive para animar ela. ideias que eu tive para animar ela. ideias que eu tive para animar ela. Falei: "Mãe, você envelheceu?" Mas meu Falei: "Mãe, você envelheceu?" Mas meu Falei: "Mãe, você envelheceu?" Mas meu pai envelheceu também. É normal, todo pai envelheceu também. É normal, todo pai envelheceu também. É normal, todo mundo envelhece. Que isso, Leandro? Seu mundo envelhece. Que isso, Leandro? Seu mundo envelhece. Que isso, Leandro? Seu pai tá ótimo. Seu pai tá inteiro. Ele pai tá ótimo. Seu pai tá inteiro. Ele pai tá ótimo. Seu pai tá inteiro. Ele tem 80 anos. Ele não tem uma barriga. tem 80 anos. Ele não tem uma barriga. tem 80 anos. Ele não tem uma barriga. Pior que é verdade. Meu pai é aqueles Pior que é verdade. Meu pai é aqueles Pior que é verdade. Meu pai é aqueles velhos. Eu não sei como é que ele faz, velhos. Eu não sei como é que ele faz, velhos. Eu não sei como é que ele faz, porque ele bebe cerveja, o velho não tem porque ele bebe cerveja, o velho não tem porque ele bebe cerveja, o velho não tem uma barriguinha. Velho da genética boa, uma barriguinha. Velho da genética boa, uma barriguinha. Velho da genética boa, velho das entradinhas. Mas eu não podia velho das entradinhas. Mas eu não podia velho das entradinhas. Mas eu não podia deixar minha mãe com autoestima baixa. deixar minha mãe com autoestima baixa. deixar minha mãe com autoestima baixa. Falei: "Ah, mãe, mas pelado, ele não Falei: "Ah, mãe, mas pelado, ele não Falei: "Ah, mãe, mas pelado, ele não deve ser bonito não". Eu acho, meu pai deve ser bonito não". Eu acho, meu pai deve ser bonito não". Eu acho, meu pai já deve estar com um saco caído, saco já deve estar com um saco caído, saco já deve estar com um saco caído, saco muro, esse saco de velho para ver se muro, esse saco de velho para ver se muro, esse saco de velho para ver se animava ela. Aí a parte que a minha animava ela. Aí a parte que a minha animava ela. Aí a parte que a minha esposa tava do lado, ouviu e me deu, esposa tava do lado, ouviu e me deu, esposa tava do lado, ouviu e me deu, cara, que que é isso? A minha mãe disse cara, que que é isso? A minha mãe disse cara, que que é isso? A minha mãe disse que o telefone tava num viva voz e que que o telefone tava num viva voz e que que o telefone tava num viva voz e que meu pai ouviu. Então, além de não ajudar meu pai ouviu. Então, além de não ajudar meu pai ouviu. Então, além de não ajudar com o autoima da minha mãe, eu acabei com o autoima da minha mãe, eu acabei com o autoima da minha mãe, eu acabei com o autoima do meu pai também. Minha com o autoima do meu pai também. Minha com o autoima do meu pai também. Minha mãe falou: "Ah, deixa para lá, melhor mãe falou: "Ah, deixa para lá, melhor mãe falou: "Ah, deixa para lá, melhor ligar pra Vanessa, minha irmã. Eu não ligar pra Vanessa, minha irmã. Eu não ligar pra Vanessa, minha irmã. Eu não sou um bom conselheiro de autoestima, sou um bom conselheiro de autoestima, sou um bom conselheiro de autoestima, mas uma coisa é verdade, o tempo passa, mas uma coisa é verdade, o tempo passa, mas uma coisa é verdade, o tempo passa, a gente envelhece e o que fica no final a gente envelhece e o que fica no final a gente envelhece e o que fica no final é o amor. E vou falar mais, outra coisa é o amor. E vou falar mais, outra coisa é o amor. E vou falar mais, outra coisa que envelheceu com o tempo foi o Venda que envelheceu com o tempo foi o Venda que envelheceu com o tempo foi o Venda todo santo dia. Apesar dele estar igual todo santo dia. Apesar dele estar igual todo santo dia. Apesar dele estar igual meu pai, funcionando bem ainda e de meu pai, funcionando bem ainda e de meu pai, funcionando bem ainda e de trazer resultado de milhares de reais trazer resultado de milhares de reais trazer resultado de milhares de reais pros meus alunos, o mundo mudou, as pros meus alunos, o mundo mudou, as pros meus alunos, o mundo mudou, as redes sociais mudaram e a inteligência redes sociais mudaram e a inteligência redes sociais mudaram e a inteligência artificial também chegou trazendo muito artificial também chegou trazendo muito artificial também chegou trazendo muito ganho de performance e tempo para quem ganho de performance e tempo para quem ganho de performance e tempo para quem trabalha com produtos digitais. No dia trabalha com produtos digitais. No dia trabalha com produtos digitais. No dia 10 de março, eu vou fazer um curso 10 de março, eu vou fazer um curso 10 de março, eu vou fazer um curso gratuito Como entrar no digital. Eu vou gratuito Como entrar no digital. Eu vou gratuito Como entrar no digital. Eu vou apresentar o novo vendedor do santo dia. apresentar o novo vendedor do santo dia. apresentar o novo vendedor do santo dia. Como é que você pode usar a inteligência Como é que você pode usar a inteligência Como é que você pode usar a inteligência artificial para criar e vender um artificial para criar e vender um artificial para criar e vender um produto digital e ganhar muito dinheiro produto digital e ganhar muito dinheiro produto digital e ganhar muito dinheiro na internet? Digita aqui embaixo o novo na internet? Digita aqui embaixo o novo na internet? Digita aqui embaixo o novo VTSD para receber acesso ao curso. Agora VTSD para receber acesso ao curso. Agora VTSD para receber acesso ao curso. Agora eu vou te falar, eu tô com medo do meu eu vou te falar, eu tô com medo do meu eu vou te falar, eu tô com medo do meu pai fazer um botox escrotal e aí o saco pai fazer um botox escrotal e aí o saco pai fazer um botox escrotal e aí o saco dele vai ficar a cara do Stan Garcia. dele vai ficar a cara do Stan Garcia. dele vai ficar a cara do Stan Garcia. Mas olha só, 1 milhão. Vocês acham que Mas olha só, 1 milhão. Vocês acham que Mas olha só, 1 milhão. Vocês acham que se eu tivesse gravado esse vídeo falando se eu tivesse gravado esse vídeo falando se eu tivesse gravado esse vídeo falando o novo venda todos santo dias foi o novo venda todos santo dias foi o novo venda todos santo dias foi gravado. gravado. gravado. Venha saber as novidades, porque a Venha saber as novidades, porque a Venha saber as novidades, porque a tecnologia participe de um evento e tecnologia participe de um evento e tecnologia participe de um evento e ganhe muito dinheiro. Vocês acham que ganhe muito dinheiro. Vocês acham que ganhe muito dinheiro. Vocês acham que teria 1.700.000 visualizações, 37.000 teria 1.700.000 visualizações, 37.000 teria 1.700.000 visualizações, 37.000 likes, que eu ia conseguir comunicar o likes, que eu ia conseguir comunicar o likes, que eu ia conseguir comunicar o meu novo produto para esse tanto de meu novo produto para esse tanto de meu novo produto para esse tanto de gente? Vamos ver. Nesse vídeo você vai gente? Vamos ver. Nesse vídeo você vai gente? Vamos ver. Nesse vídeo você vai aprender o jeito errado de fazer o seu aprender o jeito errado de fazer o seu aprender o jeito errado de fazer o seu filho dormir. Começa mais ou menos filho dormir. Começa mais ou menos filho dormir. Começa mais ou menos assim. A mãe vai lá, apaga a luz, deixa assim. A mãe vai lá, apaga a luz, deixa assim. A mãe vai lá, apaga a luz, deixa o quarto escuro, deita com o bebezinho, o quarto escuro, deita com o bebezinho, o quarto escuro, deita com o bebezinho, dá um beijinho na testa, o menino fica dá um beijinho na testa, o menino fica dá um beijinho na testa, o menino fica com o olho arregalado, não fecha, ele com o olho arregalado, não fecha, ele com o olho arregalado, não fecha, ele não quer dormir. A mãe já tá com um não quer dormir. A mãe já tá com um não quer dormir. A mãe já tá com um livrinho ali, já leu 40 minutos de livrinho ali, já leu 40 minutos de livrinho ali, já leu 40 minutos de livro, esse menino não quer dormir. A livro, esse menino não quer dormir. A livro, esse menino não quer dormir. A mãe já tá rezando. O menino não fecha o mãe já tá rezando. O menino não fecha o mãe já tá rezando. O menino não fecha o olho, repara nos olhão aberto, mexe as olho, repara nos olhão aberto, mexe as olho, repara nos olhão aberto, mexe as pernas. Aí o bebê começa a acalmar um pernas. Aí o bebê começa a acalmar um pernas. Aí o bebê começa a acalmar um pouco, ele vai chegando mais pouco, ele vai chegando mais pouco, ele vai chegando mais aconchegante ali no colo da mamãe. Vai aconchegante ali no colo da mamãe. Vai aconchegante ali no colo da mamãe. Vai chegando, deitou. Até o cachorro abre o chegando, deitou. Até o cachorro abre o chegando, deitou. Até o cachorro abre o olhão e pensa: "Ele vai dormir, eu acho olhão e pensa: "Ele vai dormir, eu acho olhão e pensa: "Ele vai dormir, eu acho que ele vai dormir. Graças a Deus, esse que ele vai dormir. Graças a Deus, esse que ele vai dormir. Graças a Deus, esse menino vai dormir." Aí o pai chega com menino vai dormir." Aí o pai chega com menino vai dormir." Aí o pai chega com uma grande ideia. Ele chega com o uma grande ideia. Ele chega com o uma grande ideia. Ele chega com o celular ligado, liga a lanterna e fala: celular ligado, liga a lanterna e fala: celular ligado, liga a lanterna e fala: "Vamos brincar de sombra?" A mamãe no "Vamos brincar de sombra?" A mamãe no "Vamos brincar de sombra?" A mamãe no início dá até um sorriso, começa a início dá até um sorriso, começa a início dá até um sorriso, começa a brincar, o cachorro quer participar, o brincar, o cachorro quer participar, o brincar, o cachorro quer participar, o menino já tava ali com sono, não tá menino já tava ali com sono, não tá menino já tava ali com sono, não tá muito interessado. Passa um tempo, o muito interessado. Passa um tempo, o muito interessado. Passa um tempo, o menino se interessa, ele vai fazendo menino se interessa, ele vai fazendo menino se interessa, ele vai fazendo sombra. O cachorro também tem sombra de sombra. O cachorro também tem sombra de sombra. O cachorro também tem sombra de cachorro, de menino. O menino tá super cachorro, de menino. O menino tá super cachorro, de menino. O menino tá super entusiasmado. Olha a sombra do entusiasmado. Olha a sombra do entusiasmado. Olha a sombra do passarinho. Olha a aranha. Menino passarinho. Olha a aranha. Menino passarinho. Olha a aranha. Menino gostou. A mãe pega esse celular e pensa: gostou. A mãe pega esse celular e pensa: gostou. A mãe pega esse celular e pensa: "Esse menino não vai dormir não? Vamos "Esse menino não vai dormir não? Vamos "Esse menino não vai dormir não? Vamos desligar esse celular e você se vira desligar esse celular e você se vira desligar esse celular e você se vira agora com esse menino. Eu vou embora. O agora com esse menino. Eu vou embora. O agora com esse menino. Eu vou embora. O pai tá morrendo de sono. Tem 40 minutos pai tá morrendo de sono. Tem 40 minutos pai tá morrendo de sono. Tem 40 minutos que esse menino tá chutando o homem do que esse menino tá chutando o homem do que esse menino tá chutando o homem do pai, a cara do pai. Não dorme de jeito pai, a cara do pai. Não dorme de jeito pai, a cara do pai. Não dorme de jeito nenhum. Mas já está rezando nesse nenhum. Mas já está rezando nesse nenhum. Mas já está rezando nesse momento falando: "O que que eu fui fazer momento falando: "O que que eu fui fazer momento falando: "O que que eu fui fazer da minha vida? O menino já tava quase da minha vida? O menino já tava quase da minha vida? O menino já tava quase dormindo e tome chute na cara. E o pai dormindo e tome chute na cara. E o pai dormindo e tome chute na cara. E o pai já tá no quinto sono bebê, longe de ter já tá no quinto sono bebê, longe de ter já tá no quinto sono bebê, longe de ter vontade de dormir. De repente, o bebê vontade de dormir. De repente, o bebê vontade de dormir. De repente, o bebê deita no colinho do pai. O pai, nesse deita no colinho do pai. O pai, nesse deita no colinho do pai. O pai, nesse momento, tá fingindo de morto. Até que momento, tá fingindo de morto. Até que momento, tá fingindo de morto. Até que depois de mais ou menos 2 horas meia, o depois de mais ou menos 2 horas meia, o depois de mais ou menos 2 horas meia, o bebê dá uma dormidinha, o pai levanta e bebê dá uma dormidinha, o pai levanta e bebê dá uma dormidinha, o pai levanta e fala: "Meu Deus do céu, vou botar esse fala: "Meu Deus do céu, vou botar esse fala: "Meu Deus do céu, vou botar esse menino no beço, vou dormir um pouquinho menino no beço, vou dormir um pouquinho menino no beço, vou dormir um pouquinho que eu também mereço". E essa é a que eu também mereço". E essa é a que eu também mereço". E essa é a história de como você não deve fazer o história de como você não deve fazer o história de como você não deve fazer o seu filho dormir. E quando eu vejo esse seu filho dormir. E quando eu vejo esse seu filho dormir. E quando eu vejo esse vídeo, eu só consigo pensar numa coisa. vídeo, eu só consigo pensar numa coisa. vídeo, eu só consigo pensar numa coisa. Eu vou sentir saudade desse dia, sem CTA, sem nada. Por que que eu fiz sem CTA, sem nada. Por que que eu fiz sem CTA, sem nada. Por que que eu fiz isso? Conversão, funil mirabolantes, isso? Conversão, funil mirabolantes, isso? Conversão, funil mirabolantes, muito tráfego, muita automação. Não, muito tráfego, muita automação. Não, muito tráfego, muita automação. Não, cara, marca. A pessoa começa a gostar de cara, marca. A pessoa começa a gostar de cara, marca. A pessoa começa a gostar de você. você. você. a pessoa começa a querer te conhecer a pessoa começa a querer te conhecer a pessoa começa a querer te conhecer como pessoa, né? Você vira um um uma como pessoa, né? Você vira um um uma como pessoa, né? Você vira um um uma marca pessoal forte, né? Se eu tivesse marca pessoal forte, né? Se eu tivesse marca pessoal forte, né? Se eu tivesse botado um CTA ali, podia até caber, mas botado um CTA ali, podia até caber, mas botado um CTA ali, podia até caber, mas ali eu tive a sensibilidade de falar: ali eu tive a sensibilidade de falar: ali eu tive a sensibilidade de falar: "Não, eu só quero passar uma mensagem "Não, eu só quero passar uma mensagem "Não, eu só quero passar uma mensagem para essas pessoas que me seguem". Só para essas pessoas que me seguem". Só para essas pessoas que me seguem". Só que estoura a minha bolha, né? 1.900.000 que estoura a minha bolha, né? 1.900.000 que estoura a minha bolha, né? 1.900.000 visualizações, 3.000 comentários, visualizações, 3.000 comentários, visualizações, 3.000 comentários, 155.000 likes. Se você for ver a 155.000 likes. Se você for ver a 155.000 likes. Se você for ver a qualidade dos comentários que estão aí, qualidade dos comentários que estão aí, qualidade dos comentários que estão aí, você fica abismado, né? Vamos ver mais você fica abismado, né? Vamos ver mais você fica abismado, né? Vamos ver mais uma que é última. uma que é última. uma que é última. Seu filho de 3 anos não tá nem aí pro Seu filho de 3 anos não tá nem aí pro Seu filho de 3 anos não tá nem aí pro seu dinheiro. Eu fiz uma viagem a seu dinheiro. Eu fiz uma viagem a seu dinheiro. Eu fiz uma viagem a trabalho, aí passei a semana toda fora e trabalho, aí passei a semana toda fora e trabalho, aí passei a semana toda fora e voltei no domingo. Aí eu comprei um voltei no domingo. Aí eu comprei um voltei no domingo. Aí eu comprei um carrinho laranja de presente pro meu carrinho laranja de presente pro meu carrinho laranja de presente pro meu filho. Cheguei em casa, papai trouxe filho. Cheguei em casa, papai trouxe filho. Cheguei em casa, papai trouxe presente. Pense no menino que ficou presente. Pense no menino que ficou presente. Pense no menino que ficou feliz. Só tem um problema. Ele não se feliz. Só tem um problema. Ele não se feliz. Só tem um problema. Ele não se contentou com o carrinho. Ele queria contentou com o carrinho. Ele queria contentou com o carrinho. Ele queria brincar comigo e eu tava exausto. Como brincar comigo e eu tava exausto. Como brincar comigo e eu tava exausto. Como minha esposa sabia que eu ia passar a minha esposa sabia que eu ia passar a minha esposa sabia que eu ia passar a semana toda fora, ela planejou um semana toda fora, ela planejou um semana toda fora, ela planejou um programa de domingo especial pra gente. programa de domingo especial pra gente. programa de domingo especial pra gente. Comprou um passeio rural de colheita de Comprou um passeio rural de colheita de Comprou um passeio rural de colheita de morangos. Pat, você pensa em tudo, hein? morangos. Pat, você pensa em tudo, hein? morangos. Pat, você pensa em tudo, hein? Te amo. Mas eu tava muito cansado. Olhei Te amo. Mas eu tava muito cansado. Olhei Te amo. Mas eu tava muito cansado. Olhei pro relógio e falei: "Cara, eu não vou pro relógio e falei: "Cara, eu não vou pro relógio e falei: "Cara, eu não vou nesse passeio não. Eu acabei de voltar nesse passeio não. Eu acabei de voltar nesse passeio não. Eu acabei de voltar de viagem. Eu acho que o Guto não vai de viagem. Eu acho que o Guto não vai de viagem. Eu acho que o Guto não vai nem lembrar". Só que ele lembrou: nem lembrar". Só que ele lembrou: nem lembrar". Só que ele lembrou: "Papai, hoje a gente vai passear para "Papai, hoje a gente vai passear para "Papai, hoje a gente vai passear para pegar o morango", né? A Pat falou assim: pegar o morango", né? A Pat falou assim: pegar o morango", né? A Pat falou assim: "Leandro, ele tá falando disso a semana "Leandro, ele tá falando disso a semana "Leandro, ele tá falando disso a semana toda". Aí não teve jeito, começou a toda". Aí não teve jeito, começou a toda". Aí não teve jeito, começou a maratona para sair de casa. Arruma maratona para sair de casa. Arruma maratona para sair de casa. Arruma mochila, protetor solar, repelente, mochila, protetor solar, repelente, mochila, protetor solar, repelente, fralda, água, comida, coloca ele na fralda, água, comida, coloca ele na fralda, água, comida, coloca ele na cadeirinha, papai, e meu carrinho, cara? cadeirinha, papai, e meu carrinho, cara? cadeirinha, papai, e meu carrinho, cara? Volto para casa, procuro o carrinho, Volto para casa, procuro o carrinho, Volto para casa, procuro o carrinho, acho o carrinho, voltando pro carro e eu acho o carrinho, voltando pro carro e eu acho o carrinho, voltando pro carro e eu morto dirijo mais de uma hora ao som das morto dirijo mais de uma hora ao som das morto dirijo mais de uma hora ao som das playlists de Hot Wheels e Patrulha playlists de Hot Wheels e Patrulha playlists de Hot Wheels e Patrulha Canina até chegar na área rural da Canina até chegar na área rural da Canina até chegar na área rural da colheita do morado. colheita do morado. colheita do morado. [Música] [Música] [Música] >> Eu achei que ia ser um passeio >> Eu achei que ia ser um passeio >> Eu achei que ia ser um passeio tranquilo, colher morangos, mas não, tranquilo, colher morangos, mas não, tranquilo, colher morangos, mas não, parecia um campo de guerra, morango para parecia um campo de guerra, morango para parecia um campo de guerra, morango para tudo queelado e corre na terra e se suge tudo queelado e corre na terra e se suge tudo queelado e corre na terra e se suge inteiro e faz guerra de mamona e joga inteiro e faz guerra de mamona e joga inteiro e faz guerra de mamona e joga morango na cara dos outros. Aí derruba a morango na cara dos outros. Aí derruba a morango na cara dos outros. Aí derruba a cesta de morango no chão e corre atrás cesta de morango no chão e corre atrás cesta de morango no chão e corre atrás da galinha. Papai, eu quero dar morango da galinha. Papai, eu quero dar morango da galinha. Papai, eu quero dar morango pra galinha. Aí a galinha sai correndo pra galinha. Aí a galinha sai correndo pra galinha. Aí a galinha sai correndo atrás dele. Que dia, meu amigo, que dia? atrás dele. Que dia, meu amigo, que dia? atrás dele. Que dia, meu amigo, que dia? Aí uma hora a guia pegou e me deu um Aí uma hora a guia pegou e me deu um Aí uma hora a guia pegou e me deu um conselho. Ô, papai, corre com ele, joga conselho. Ô, papai, corre com ele, joga conselho. Ô, papai, corre com ele, joga as mamonas junto com ele, se suja as mamonas junto com ele, se suja as mamonas junto com ele, se suja também. A memória desse dia, ele nunca também. A memória desse dia, ele nunca também. A memória desse dia, ele nunca vai esquecer. Aí eu entrei no clima, a vai esquecer. Aí eu entrei no clima, a vai esquecer. Aí eu entrei no clima, a gente brincou, quando eu olhei, ele tava gente brincou, quando eu olhei, ele tava gente brincou, quando eu olhei, ele tava correndo e tava rindo e gritando muito correndo e tava rindo e gritando muito correndo e tava rindo e gritando muito feliz. Quase que eu perco esse dia. Se feliz. Quase que eu perco esse dia. Se feliz. Quase que eu perco esse dia. Se eu não tivesse vindo, essa memória não eu não tivesse vindo, essa memória não eu não tivesse vindo, essa memória não ia existir. Aquela guia tinha alguma ia existir. Aquela guia tinha alguma ia existir. Aquela guia tinha alguma coisa diferente, alguma coisa especial. coisa diferente, alguma coisa especial. coisa diferente, alguma coisa especial. E mal sabia eu quem ela era e o que que E mal sabia eu quem ela era e o que que E mal sabia eu quem ela era e o que que ia acontecer. Ela me chamou no canto e ia acontecer. Ela me chamou no canto e ia acontecer. Ela me chamou no canto e falou: "Leandro, eu te conheço, eu te falou: "Leandro, eu te conheço, eu te falou: "Leandro, eu te conheço, eu te acompanho na internet, eu comprei seus acompanho na internet, eu comprei seus acompanho na internet, eu comprei seus cursos. Eu trabalhava numa cursos. Eu trabalhava numa cursos. Eu trabalhava numa multinacional, tinha um salário alto, multinacional, tinha um salário alto, multinacional, tinha um salário alto, mas eu era infeliz. Se eu continuasse mas eu era infeliz. Se eu continuasse mas eu era infeliz. Se eu continuasse ali, eu ia morrer. Eu tenho 52 anos, ali, eu ia morrer. Eu tenho 52 anos, ali, eu ia morrer. Eu tenho 52 anos, nunca trabalhei com internet, mas tive nunca trabalhei com internet, mas tive nunca trabalhei com internet, mas tive coragem, eu pedi demissão e comecei o coragem, eu pedi demissão e comecei o coragem, eu pedi demissão e comecei o meu trabalho online. Hoje eu tenho mais meu trabalho online. Hoje eu tenho mais meu trabalho online. Hoje eu tenho mais de 200.000 seguidores e posso dizer que de 200.000 seguidores e posso dizer que de 200.000 seguidores e posso dizer que trabalho com alguma coisa que eu amo, trabalho com alguma coisa que eu amo, trabalho com alguma coisa que eu amo, que faz sentido pra minha vida. Eu amo que faz sentido pra minha vida. Eu amo que faz sentido pra minha vida. Eu amo criança, eu amo campo, eu amo isso aqui. criança, eu amo campo, eu amo isso aqui. criança, eu amo campo, eu amo isso aqui. Hoje eu sou feliz. Obrigada, de verdade. Hoje eu sou feliz. Obrigada, de verdade. Hoje eu sou feliz. Obrigada, de verdade. Ela falou isso enquanto segurava um Ela falou isso enquanto segurava um Ela falou isso enquanto segurava um facão e cortava um pedaço de cana pro facão e cortava um pedaço de cana pro facão e cortava um pedaço de cana pro Guto. Eu fiquei emocionado. Eu vi o Guto. Eu fiquei emocionado. Eu vi o Guto. Eu fiquei emocionado. Eu vi o brilho nos olhos de alguém que tava brilho nos olhos de alguém que tava brilho nos olhos de alguém que tava genuinamente feliz. Aquela mulher tava genuinamente feliz. Aquela mulher tava genuinamente feliz. Aquela mulher tava exatamente no lugar que ela queria estar exatamente no lugar que ela queria estar exatamente no lugar que ela queria estar no mundo. Ela me ensinou sobre força, no mundo. Ela me ensinou sobre força, no mundo. Ela me ensinou sobre força, coragem, presença, leveza, generosidade, coragem, presença, leveza, generosidade, coragem, presença, leveza, generosidade, felicidade. Na volta para casa, a gente felicidade. Na volta para casa, a gente felicidade. Na volta para casa, a gente ganhou de presente o pô do sol mais ganhou de presente o pô do sol mais ganhou de presente o pô do sol mais bonito que você pode imaginar. Eu olho bonito que você pode imaginar. Eu olho bonito que você pode imaginar. Eu olho pro retrovisor e o Guto tá dormindo com pro retrovisor e o Guto tá dormindo com pro retrovisor e o Guto tá dormindo com carrinho na mão. Ele adorou o presente. carrinho na mão. Ele adorou o presente. carrinho na mão. Ele adorou o presente. Um dia desses, uma pessoa me ofereceu Um dia desses, uma pessoa me ofereceu Um dia desses, uma pessoa me ofereceu uma oportunidade para entrar num negócio uma oportunidade para entrar num negócio uma oportunidade para entrar num negócio e eu educadamente disse que não tinha e eu educadamente disse que não tinha e eu educadamente disse que não tinha interesse. Aí a pessoa insistiu: "Você interesse. Aí a pessoa insistiu: "Você interesse. Aí a pessoa insistiu: "Você não tem ideia do tanto de dinheiro que não tem ideia do tanto de dinheiro que não tem ideia do tanto de dinheiro que você vai deixar de ganhar". Eu respondi: você vai deixar de ganhar". Eu respondi: você vai deixar de ganhar". Eu respondi: "Eu já tenho dinheiro. O que eu quero "Eu já tenho dinheiro. O que eu quero "Eu já tenho dinheiro. O que eu quero agora são as lembranças. Eu quero mais agora são as lembranças. Eu quero mais agora são as lembranças. Eu quero mais tempo para passeios com os meus filhos, tempo para passeios com os meus filhos, tempo para passeios com os meus filhos, com meus pais, com meus amigos. Eu quero com meus pais, com meus amigos. Eu quero com meus pais, com meus amigos. Eu quero mesmo é voltar para casa todo sujo de mesmo é voltar para casa todo sujo de mesmo é voltar para casa todo sujo de morango. Eu já tenho o suficiente. Eu tô morango. Eu já tenho o suficiente. Eu tô morango. Eu já tenho o suficiente. Eu tô no digital pro dinheiro me servir, não no digital pro dinheiro me servir, não no digital pro dinheiro me servir, não para eu ser escravo dele. Se você quer para eu ser escravo dele. Se você quer para eu ser escravo dele. Se você quer ter uma experiência rural inesquecível ter uma experiência rural inesquecível ter uma experiência rural inesquecível com a sua família, siga o com a sua família, siga o com a sua família, siga o @vidaruralbrasília. @vidaruralbrasília. @vidaruralbrasília. Essa mulher tem alguma coisa mágica que Essa mulher tem alguma coisa mágica que Essa mulher tem alguma coisa mágica que ela vai tocar seu coração e o coração ela vai tocar seu coração e o coração ela vai tocar seu coração e o coração dos seus filhos. Eu também tenho alguma dos seus filhos. Eu também tenho alguma dos seus filhos. Eu também tenho alguma coisa mágica. Eu vou tocar o seu bolso. coisa mágica. Eu vou tocar o seu bolso. coisa mágica. Eu vou tocar o seu bolso. Se você quer trabalhar com digital, Se você quer trabalhar com digital, Se você quer trabalhar com digital, ganhar bem e ter tempo para criar ganhar bem e ter tempo para criar ganhar bem e ter tempo para criar memórias que serão tão marcantes quanto memórias que serão tão marcantes quanto memórias que serão tão marcantes quanto essas manchas de morango, digite nos essas manchas de morango, digite nos essas manchas de morango, digite nos comentários: "O dinheiro é que me comentários: "O dinheiro é que me comentários: "O dinheiro é que me serve". Você vai receber gratuitamente serve". Você vai receber gratuitamente serve". Você vai receber gratuitamente acesso ao meu curso Como trabalhar no acesso ao meu curso Como trabalhar no acesso ao meu curso Como trabalhar no Digital. Consua patrimônio, mas não se Digital. Consua patrimônio, mas não se Digital. Consua patrimônio, mas não se esqueça, seu filho de 3 anos quer mesmo esqueça, seu filho de 3 anos quer mesmo esqueça, seu filho de 3 anos quer mesmo é sua presença. é sua presença. é sua presença. [Música] [Música] [Música] Dia de campo que a gente foi colher Dia de campo que a gente foi colher Dia de campo que a gente foi colher morango, não foi? Quantos morangos a morango, não foi? Quantos morangos a morango, não foi? Quantos morangos a gente colheu? Não sei. gente colheu? Não sei. gente colheu? Não sei. >> E tá comendo o que aí? >> E tá comendo o que aí? >> E tá comendo o que aí? Cana de açúcar. Cana de açúcar. Cana de açúcar. >> Cana de açúcar >> Cana de açúcar >> Cana de açúcar >> é moleque, bate aí. Pão? >> é moleque, bate aí. Pão? >> é moleque, bate aí. Pão? >> Pão não teve pão. Teve só morango e >> Pão não teve pão. Teve só morango e >> Pão não teve pão. Teve só morango e cana. Bate aí. cana. Bate aí. cana. Bate aí. Muito bem. Muito bem. Muito bem. >> 3 milhões de visualizações, >> 3 milhões de visualizações, >> 3 milhões de visualizações, 5.000 comentários, 150.000 likes. E 5.000 comentários, 150.000 likes. E 5.000 comentários, 150.000 likes. E essas pessoas compraram meu curso, que essas pessoas compraram meu curso, que essas pessoas compraram meu curso, que que vocês acham? que vocês acham? que vocês acham? Algumas sim. Mas olha só, cara, teve Algumas sim. Mas olha só, cara, teve Algumas sim. Mas olha só, cara, teve gente que saiu do São Paulo, Rio, BH, do gente que saiu do São Paulo, Rio, BH, do gente que saiu do São Paulo, Rio, BH, do Sul, para ir colher morango Sul, para ir colher morango Sul, para ir colher morango por causa de um vídeo. Que que você acha por causa de um vídeo. Que que você acha por causa de um vídeo. Que que você acha que eu ganhei quando a pessoa foi para que eu ganhei quando a pessoa foi para que eu ganhei quando a pessoa foi para colher morango? Um espaço gigante dentro colher morango? Um espaço gigante dentro colher morango? Um espaço gigante dentro da mente dessa pessoa. E anota aí, da mente dessa pessoa. E anota aí, da mente dessa pessoa. E anota aí, marketing é ganhar espaço mental na marketing é ganhar espaço mental na marketing é ganhar espaço mental na mente e no coração das pessoas. E não mente e no coração das pessoas. E não mente e no coração das pessoas. E não existe nenhuma ferramenta mais poderosa existe nenhuma ferramenta mais poderosa existe nenhuma ferramenta mais poderosa para isso do que a história. A polêmica para isso do que a história. A polêmica para isso do que a história. A polêmica quando você faz, ela é até poderosa para quando você faz, ela é até poderosa para quando você faz, ela é até poderosa para ganhar view, mas não para marca. ganhar view, mas não para marca. ganhar view, mas não para marca. Às vezes ela faz até mal pra marca. A Às vezes ela faz até mal pra marca. A Às vezes ela faz até mal pra marca. A história ela faz um bem gigantesco pra história ela faz um bem gigantesco pra história ela faz um bem gigantesco pra marca, né? Então você que começar a marca, né? Então você que começar a marca, né? Então você que começar a contar a história, vai ganhar memória contar a história, vai ganhar memória contar a história, vai ganhar memória afetiva, sensação de amizade, afetiva, sensação de amizade, afetiva, sensação de amizade, proximidade, confiança, intimidade, proximidade, confiança, intimidade, proximidade, confiança, intimidade, marca. você vai vender mais e vai poder marca. você vai vender mais e vai poder marca. você vai vender mais e vai poder vender mais caro, porque quando você sai vender mais caro, porque quando você sai vender mais caro, porque quando você sai da commodity, você consegue vender mais da commodity, você consegue vender mais da commodity, você consegue vender mais caro. E aqui a gente vai no como fazer a caro. E aqui a gente vai no como fazer a caro. E aqui a gente vai no como fazer a primeira coisa, comece forte. Você viu primeira coisa, comece forte. Você viu primeira coisa, comece forte. Você viu que todas as minhas histórias ela não que todas as minhas histórias ela não que todas as minhas histórias ela não começava, hoje eu vou contar uma começava, hoje eu vou contar uma começava, hoje eu vou contar uma história. Ela já começava pelo meio da história. Ela já começava pelo meio da história. Ela já começava pelo meio da história, pelo meio de uma briga, pelo história, pelo meio de uma briga, pelo história, pelo meio de uma briga, pelo meio de um conflito ou de um uma tensão. meio de um conflito ou de um uma tensão. meio de um conflito ou de um uma tensão. A outra, encontre a história. Você vai A outra, encontre a história. Você vai A outra, encontre a história. Você vai lembrar infância, lembrar infância, lembrar infância, histórias com o seu pai, histórias com a histórias com o seu pai, histórias com a histórias com o seu pai, histórias com a sua mãe, com seu tio, com a sua sua mãe, com seu tio, com a sua sua mãe, com seu tio, com a sua professora. Agora, como é que se conta a professora. Agora, como é que se conta a professora. Agora, como é que se conta a história? Tem duas técnicas. Primeiro, história? Tem duas técnicas. Primeiro, história? Tem duas técnicas. Primeiro, você tem que ter a história sumária. você tem que ter a história sumária. você tem que ter a história sumária. Lembra da história do meu filho do Lembra da história do meu filho do Lembra da história do meu filho do Morang? Qual que é a história sumária? Morang? Qual que é a história sumária? Morang? Qual que é a história sumária? Eu viajei, depois falei paraa minha Eu viajei, depois falei paraa minha Eu viajei, depois falei paraa minha esposa que tava cansado, que eu não esposa que tava cansado, que eu não esposa que tava cansado, que eu não queria ir. Toda vez que você contar a queria ir. Toda vez que você contar a queria ir. Toda vez que você contar a história, não tenta deixar a história história, não tenta deixar a história história, não tenta deixar a história interessante, legal, não tenta. Só tenta interessante, legal, não tenta. Só tenta interessante, legal, não tenta. Só tenta lembrar da linha cronológica. É a parte lembrar da linha cronológica. É a parte lembrar da linha cronológica. É a parte sumária da história. Um sumário, o sumária da história. Um sumário, o sumária da história. Um sumário, o índice, né? Depois que você escrever índice, né? Depois que você escrever índice, né? Depois que você escrever essa parte, você vai botar a parte essa parte, você vai botar a parte essa parte, você vai botar a parte cênica, que é a criança se sujou, o cênica, que é a criança se sujou, o cênica, que é a criança se sujou, o barulho, o diálogo, o que ele falou, o barulho, o diálogo, o que ele falou, o barulho, o diálogo, o que ele falou, o que ele tinha que falar, um monte de que ele tinha que falar, um monte de que ele tinha que falar, um monte de coisa, entendeu? Aí depois a essa coisa, entendeu? Aí depois a essa coisa, entendeu? Aí depois a essa técnica do but then, toda história para técnica do but then, toda história para técnica do but then, toda história para ser boa precisa de um problema, um ser boa precisa de um problema, um ser boa precisa de um problema, um conflito. Ariano Suassuna falava: "Tudo conflito. Ariano Suassuna falava: "Tudo conflito. Ariano Suassuna falava: "Tudo que é bom de passar é ruim de contar. que é bom de passar é ruim de contar. que é bom de passar é ruim de contar. Tudo que é ruim de passar é bom de Tudo que é ruim de passar é bom de Tudo que é ruim de passar é bom de contar. Você vi que a minha história contar. Você vi que a minha história contar. Você vi que a minha história vinha, ah, eu queria vinha, ah, eu queria vinha, ah, eu queria descansar porque eu tava cansado, mas descansar porque eu tava cansado, mas descansar porque eu tava cansado, mas minha esposa falou que ele tava o tempo minha esposa falou que ele tava o tempo minha esposa falou que ele tava o tempo todo, então eu falei que ia, mas todo, então eu falei que ia, mas todo, então eu falei que ia, mas esqueceu o carrinho. Se na sua história esqueceu o carrinho. Se na sua história esqueceu o carrinho. Se na sua história não tem muitos más e então a pessoa não não tem muitos más e então a pessoa não não tem muitos más e então a pessoa não fica presa na história, ela vai embora. fica presa na história, ela vai embora. fica presa na história, ela vai embora. Ela vai embora. Ela não tem uma linha Ela vai embora. Ela não tem uma linha Ela vai embora. Ela não tem uma linha que prende atenção. Nas minhas histórias que prende atenção. Nas minhas histórias que prende atenção. Nas minhas histórias tem que ter de 1 minuto e meio, 3 tem que ter de 1 minuto e meio, 3 tem que ter de 1 minuto e meio, 3 minutos, tem que ter pelo menos uns 8 minutos, tem que ter pelo menos uns 8 minutos, tem que ter pelo menos uns 8 buts. Aí depois tem que ter a moral da buts. Aí depois tem que ter a moral da buts. Aí depois tem que ter a moral da história, o desfecho. Normalmente eu história, o desfecho. Normalmente eu história, o desfecho. Normalmente eu boto o produto, CTA. Ah, então agora boto o produto, CTA. Ah, então agora boto o produto, CTA. Ah, então agora digite aqui eu, o dinheiro aqui me digite aqui eu, o dinheiro aqui me digite aqui eu, o dinheiro aqui me serve. A moral da história. Por que que serve. A moral da história. Por que que serve. A moral da história. Por que que eu tô te contando isso? E a outra eu tô te contando isso? E a outra eu tô te contando isso? E a outra técnica que eu uso, principalmente para técnica que eu uso, principalmente para técnica que eu uso, principalmente para quem quer usar paraa internet, rios quem quer usar paraa internet, rios quem quer usar paraa internet, rios anúncios, é a técnica de construir tudo anúncios, é a técnica de construir tudo anúncios, é a técnica de construir tudo só com frases curtas. Então você vai só com frases curtas. Então você vai só com frases curtas. Então você vai tentar escrever a história falando: "Saí tentar escrever a história falando: "Saí tentar escrever a história falando: "Saí com meu filho para colher morango, tava com meu filho para colher morango, tava com meu filho para colher morango, tava tudo dando certo até que eu tive um tudo dando certo até que eu tive um tudo dando certo até que eu tive um problema". O problema só frase curtinha problema". O problema só frase curtinha problema". O problema só frase curtinha porque você vai ver que o seu ritmo vai porque você vai ver que o seu ritmo vai porque você vai ver que o seu ritmo vai ter muito mais, o seu vídeo vai ter ter muito mais, o seu vídeo vai ter ter muito mais, o seu vídeo vai ter muito mais ritmo. Storytelling é o muito mais ritmo. Storytelling é o muito mais ritmo. Storytelling é o idioma do inconsciente. É por isso que idioma do inconsciente. É por isso que idioma do inconsciente. É por isso que uma boa história muda comportamentos sem uma boa história muda comportamentos sem uma boa história muda comportamentos sem parecer uma ordem. Todos vocês sabem parecer uma ordem. Todos vocês sabem parecer uma ordem. Todos vocês sabem disso, mas poucos de vocês fazem isso. disso, mas poucos de vocês fazem isso. disso, mas poucos de vocês fazem isso. Saber contar uma história? pode mudar Saber contar uma história? pode mudar Saber contar uma história? pode mudar a sua história. Sua história tem muito a sua história. Sua história tem muito a sua história. Sua história tem muito valor. Oh. valor. Oh. valor. Oh. [Música]