# Módulo 5 - Linha editorial

> **Fonte:** Aula 13 - Estrategia de Palavras Chave.m4a
> **Duração:** 56min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom, seja bemvindo a mais essa aula. A gente já tratou 1 pouco sobre o assunto de blog, a gente já viu qual é a importância de você ter 1 blog, e por que você vai criar 1 blog, né? Basicamente a gente viu que o blog é importante pra você criar público, e não é qualquer público, é 1 público qualificado que talvez tenha interesse com as coisas que você vai tratar sobre os assuntos que você vai falar. Você também pode utilizar esse público para a estratégia do tráfego pago, né? Então você vai fazer essas combinações.

E o segundo ponto que você também tem em relação a utilizar o blog já é a geração de lead, então você já pode gerar lead lá dentro do seu blog. Então a gente já viu mais ou menos como é que funciona os tipos de conteúdo que você vai escrever dentro do blog e você vai colocar as c t a's né as dentro dos seus posts então cada estilo de post você também tem 1 específica pra você justamente capturar os leads e você otimizar essa essas capturas de leads dentro do seu blog. Além do mais você também consegue gerar autoridade, criar 1 relacionamento com a sua audiência. Mas o que a gente vai falar aqui agora nessa aula, basicamente é por onde começar a criação de conteúdo né? Como é que você vai caminhar na linha correta, na construção da sua linha semântica, a gente conversou nas aulas anteriores.

Então, o primeiro passo que você precisa ter em mente é o seu produto. É ele que vai guiar o conteúdo de prontidão, o conteúdo de urgência oculta e o conteúdo de oportunidade, né? Então você vai vincular todos esses assuntos ao seu produto, pra gerar autoridade naquele assunto e aí você ser encontrado nas buscas do Google e dos outros buscadores também. Bom então pra identificar por onde começar, você já tem o produto, a gente precisa escolher quais são as palavraschave. O que que são as palavraschave?

São os inputs, são as perguntas que as pessoas vão fazer aos buscadores pra poder chegar a 1 resposta, ao seu conteúdo no caso, né? Então você precisa escolher os melhores inputs ou seja as melhores palavraschave pras pessoas que se interessam possivelmente ao seu produto consiga acessar 1 conteúdo seu e aí você capturar essa pessoa em algum momento. Então bora pra tela do computador. Lá dentro a gente vai ver como é que a gente pode escolher essas melhores palavraschave pra você utilizar na sua estratégia de blog. Bom aqui dentro do do computador você já vai ter acesso a 1 planilhazinha, que a gente esquematizou, essa planilha, vai servir como base pra você preencher, as palavra chave tá?

Então o que que é a palavrachave? É a busca que a pessoa vai fazer lá no buscador mesmo, tá? Então pode ser que as palavraschaves palavrachave elas se pareçam 1 com as outras, né? Então você vai pegar a que tem mais volume de pesquisa, entra 1 outra variávelzinha dentro da da da questão de palavrachave, dentro da estratégia. Você tem a palavrachave e volume de pesquisa.

O que que é volume de pesquisa? É a quantidade de pessoas pesquisando aquela determinada palavrachave em 1 determinado período. Então, as ferramentas, algumas ferramentas que a gente vai ver aqui vai te mostrar esse volume de pesquisa. Logicamente palavraschaves com maior volume de pesquisa dentro dos buscadores vão ser 1 pouco mais concorridas. Então elas tendem a ser mais difícil de ranquear, mas isso não é 1 problema.

Você tem que estar nessas palavraschaves nessas palavraschaves também porque é onde vai ter o maior número de busca. Então você tem palavrachave, você tem o volume de pesquisa e você tem a fase. O que seria a fase? A fase é justamente em qual situação essa palavrachave, esse conteúdo que você vai criar, em qual situação vai se enquadrar dentro da sua estratégia de conteúdo dentro da nossa metodologia, que é aqueles textos de prontidão, urgência oculta e oportunidade. Então imaginemos que, você tenha 1 curso de Excel pra gente fazer em relação às aulas anteriores, Então você aborde 1 curso de Excel por exemplo, você tem 1 produto que ensina a mexer no Excel de forma avançada, por exemplo.

Então a primeira palavrachave que você vai ter que ter é curso de Excel, né? Basicamente é 1 curso de Excel, as pessoas vão pesquisar curso de Excel. Quais são as pessoas que vão pesquisar curso de Excel? Aquelas que já têm consciência, aquelas que já sabem que precisam de 1 curso de Excel. Aí você pode pensar, é 1 curso de excel pago, 1 curso de excel gratuito, é 1 curso de excel avançado, é 1 curso de excel básico.

Essas outras variações são outras palavraschave, mas é a palavrachave, curso de excel é a principal que você basicamente vai ter que ter. Então você vai ter que pensar, curso de, aí você vai colocar o seu o seu curso, o seu produto né, ao que ele está vinculado. Mas geralmente curso de, aí você colocando o seu produto, vai ser vinculado a 1 a 1 fase de prontidão. A pessoa já tem total consciência sobre isso, tá? Então você colocaria aqui por exemplo prontidão.

Qual seria a CTA pra 1 página pra 1 palavrachave de prontidão? Né? Basicamente poderia ser já a página de venda, então você já tem que estar com sua página de venda pronta, já tem que estar com o vídeo de vendas gravado, pra quando você fazer o seu blog e colocar a CTA no post de curso de excel por exemplo, ela já consiga ver as as qualidades dos do seu curso dentro daquela publicação, e quando você botar 1 botãozinho conhece esse curso, essa pessoa vai diretamente pra 1 página de venda. Então ACTA de 1 de 1 conteúdo de prontidão, pode ser em geral a página de venda, pode ser 1 página de 1 ebook que leva depois pra 1 página de venda, e isso aqui você já vai estar preenchendo também. Então coloca aqui a palavrachave, o volume de pesquisa, a fase que ele se encontra, qual ACTA que você vai utilizar, e depois o título desse artigo dentro do seu post.

Aí a gente tem que entender que, título é diferente da palavrachave né? A palavrachave é curso de excel, você vai colocar o título da publicação curso de excel. Você pode trabalhar mais palavras dentro desse título, tá? Então você pode, por exemplo, coloquei 1 exemplo aqui. Por exemplo, coloquei 1 exemplo aqui, ficou meio redundante, Você pode colocar, por exemplo, no título, curso de Excel, né, 2 pontos, aí conheça o passo a passo dessa ferramenta, ou então curso de excel online com o passo a passo mais completo, esse é 1 exemplo de título para 1 publicação de 1 palavrachave curso de excel.

Aí a gente entra também o título do artigo e o título h 1, O que que é o h 1? Já entra 1 aspecto 1 pouco mais técnico aqui. O h 1 é 1 tag HTML que os buscadores utilizam pra ler o seu site. Todo post tem apenas 1 h 1. O que que é o h 1?

É o título, o título mesmo. Você vai colocar o título e ele vai estar dentro de 1 tag HTMLH 1. Não se preocupa com isso agora que depois a gente vai aprofundar 1 pouquinho mais sobre isso. Mas você precisa entender que o título do artigo precisa ser diferente do título H1. É mais 1 oportunidade de você diferenciar e acrescentar palavras dentro desse desse desses títulos.

Então, diferencie, você tem que ter a palavrachave dentro dos 2 títulos então, se a palavrachave é curso de Excel, coloca curso de Excel no título do artigo e coloca curso de excel no título h 1, os 2 precisam ser diferentes, aqui eu coloquei igual mas a gente poderia trabalhar por exemplo, curso de excel, título h 1 completo, do 0 ao avançado, né? Você também poderia colocar o seu nome caso você, né então curso de excel completo do fulano de tal do 0 ao avançado. Importante é que você tenha, trabalhe palavras aqui que complementem a linha semântica do que você está falando. E basicamente dentre os 2 títulos você tem que estar com a palavrachave pra pro Google entender que aquele conteúdo trata exatamente daquela palavrachave que você está buscando ranquear, tá? E aqui você vai inserir, em forma de notas aqui, como se fossem os assuntos que você vai trabalhar dentro daquela publicação.

Então, você tem que entender, se a pessoa está pesquisando curso de excel, você tem que entender que ela já está na fase de prontidão. O que que ela vai buscar, o que que ela quer achar quando ela busca curso de alguma coisa? Ela quer entender o que que vai ter naquele curso, quer entender quanto tempo demora, ela quer entender qual é quanto custa 1 curso desse, como é que faz pra aprender, quantas horas aulas tem, quem é que está ensinando, o que que ela vai ser capaz de fazer depois que aprender esse curso, qual é a importância desse curso pra pra ela no caso né pra essa pra ela pra essa pessoa que está buscando. Se aquele curso é avançado ou não, pra que que serve a ferramenta, pra que que serve o curso, enfim você precisa responder várias perguntas inconscientes quando ela busca aquela palavrachave específica, né? Quando ela busca curso curso de Excel, ela não está buscando só ah quero 1 curso de Excel, ela está buscando todas essas outros todos esses pontos inconscientes dentro daquela pesquisa em específico tá?

E aí isso vai funcionar também pras palavras de prontidão, pras palavras de urgência oculta e pras palavras de oportunidade tá? Então, vamos com calma vamos escalando aqui 1 pouquinho cada parte pra gente pegar o fio da meada aqui. Mas basicamente, esses conteúdos que vão responder, que o conjunto desses conteúdos vão responder à pergunta, serão títulos h 2, tá? O que que é o título h 2? Ele vem numa hierarquia de informação h 1, que vai ser o título do seu artigo, E0H 2 são títulos secundários que vão respondendo cada ponto da sua do seu post.

Então, recapitulando, numa publicação você tem apenas 1 h 1, o título h 1, e vários h 2, que são subtópicos daquele título principal. Tá, e aí você me pergunta, beleza, tem a palavrachave curso de excel, a gente vamos supor que a gente esteja trabalhando aqui pra 1 produto que venda 1 curso de Excel, então basicamente você vai colocar curso de Excel, mas como encontrar esse volume, né, de pesquisa, e como encontrar outras palavraschave? A gente vai utilizar algumas ferramentas, tá? E eu vou trazer algumas ferramentas gratuitas, você pode começar essa busca, e vou trazer 1 outra que a gente utiliza aqui também, mas é 1 ferramenta paga, você vai ver se vale a pena ou não você estar utilizando também. Se você está começando agora, não tem 1 estrutura tão grande ainda ou está começando do 0, não precisa contratar essa ferramenta agora, começa devagarzinho e vai escalando.

Agora se você já tem estrutura, já tem capital pra investir, talvez faça sentido, aí você vai ter que avaliar. Na aula de concepção do produto, você viu que tem a ferramenta de planejador de palavrachave do próprio Google, né? E aí surgiu algumas dúvidazinhas nessa ferramenta. Ah eu preciso ter 1 1 conta ativa no Google Ads pra usar essa ferramenta? Você não precisa, nem precisa ter nem precisa investir nada pra ter acesso a essa ferramenta.

Mas você precisa criar 1 cadastro lá dentro, como se fosse anunciar. Só cria esse cadastro, coloca lá os seus dados, finge que você vai anunciar, e só só faz esse cadastro pra poder acessar o planejador de palavrachave. Vamos acessar aqui. Vou pesquisar aqui, planejador de palavrachave, Google, né? Provavelmente eu já vou estar logado porque, porque eu já fiz esse cadastro.

Inclusive eu nunca anunciei nada nessa conta que eu criei aqui, não é? Conta teste, vendeu todo santo dia. E ele vai acessar, aqui o planejador. Tá então aberto aqui o planejador, você vai colocar aqui olha, ver volume de pesquisa e previsões ou descobrir novas palavraschave. Você pode ver esse volume de pesquisa diretamente nesse planejador, mas eu não gosto muito de utilizar ele, porque o Google Ads ele está mais focado nas buscas pagas né?

E aí ele vai dar 1 1 margem de erro muito, por exemplo de 1 a 100000 então a gente não vai ter 1 valor específico, o volume eu gosto de buscar em outras ferramentas que eu vou mostrar. Mas, aqui a gente vai utilizar descobrir novas palavraschave. Então ele vai colocar aqui olha começar com palavrachave, e você vai digitar, curso por exemplo de excel, já que é o a primeira fonte né a primeira palavrachave que você já tem que colocar, dentro do seu blog lá. Já começa pelo curso d. Aí você pergunta, ah, eu trato por exemplo a enxaqueca, né dor de cabeça, vou colocar do curso de dor de cabeça?

Pô ninguém vai pesquisar curso de dor de cabeça, ninguém quer aprender a como ter dor de cabeça, né? Então o que você tem que fazer é mais relacionado à solução. Quando o seu curso está muito vinculado a 1 solução é, por exemplo, como tratar a enxaqueca, curso intensivo de tratamento da enxaqueca, ou então curso de hipnose pra tratamento da enxaqueca. Note que a dor de cabeça ela vai ser 1 urgência oculta do seu produto, tá? E não curso de dor de cabeça.

Né dor de cabeça é 1 urgência oculta do produto que traz a solução pra dor de cabeça. Então só cuidado na hora de trazer esses esses fazer essa busca porque acontece inclusive já aconteceu, foi 1 questionamento anterior e aí já prevendo ele já estou falando aqui pra vocês, tá? Então curso de Excel. A gente pesquisou curso de Excel, né vou colocar ver os resultados, e aqui o próprio Google, já sugere pra gente algumas palavraschave que você pode estar trabalhando relacionado a esse essa palavrachave primária, tá? Então por exemplo ele já dá curso de Excel, curso Excel, curso Excel básico Excel avançado, curso de Excel avançado, curso Excel online grátis, excel avançado.

Tá. E aí vai ficar parecendo 1 pouco daquela aula de concepção de produto né? Só que naquela aula, a gente estava buscando oportunidade pra você estar criando o seu produto. Aqui você já tem seu produto criado tá? Então aqui é você vai entender como as pessoas buscam pra chegar num produto por exemplo curso de Excel, tá?

Então você tem que estar com essas palavraschave dentro do seu blog. Você precisa estar com todas aqui por exemplo mostrou 928, né? Só pra palavrachave, curso de excel. Você não precisa estar com todos, mas às vezes vai te dar insights do que você pode falar. Por exemplo quem conhece o excel sabe que tem o vba que é 1 linguagem dentro do excel, curso base de excel, Excel Senai, né?

Então o que que você vai fazer aqui? Ele vai te dar aqui outras outras outros insights olha, curso de Office, curso de pacote Office, curso de informática, curso de aplicativos, Você pode inclusive adicionar ele aqui olha, olha, curso de planilhas, que é 1, 1 termo totalmente diferente de curso de excel. Você precisa ter por exemplo a palavrachave curso de planilhas, então você pode por exemplo colocar aqui, curso de planilhas. Aí depois a gente vai colocar aqui o volume, mas isso aqui provavelmente é 1 prontidão. Se a pessoa está querendo 1 curso de planilhas, ela, 1 curso de excel já resolveria grande parte do problema dela e logicamente você tem que, dentro do seu post, esclarecer isso pra ela, né?

O que que é 1 curso de planilha? Que que é 1 curso de Excel? Isso faz relação? Então lá dentro do post você vai responder essas perguntas. Você pode mandar por exemplo isso já pra sua página de vendas também.

E aí você vai colocar o título aqui olha, curso de planilhas, 2 pontos, é, como manipular, manipular totalmente o Excel. Por exemplo, né? Aí você vai colocar no título h 1 algo parecido também, né? Curso de planilhas. O passo a passo.

Não aí você bota assim. Como criar. Curso de planilhas, como criar relatórios avançados. Esse pode ser 1 exemplo, né? Mas você pode por exemplo colocar curso de planilha e como criar dashboards aí vai 1 pouco mais focado nas urgências ocultas tá mas, só pra você entender que precisa diferenciar o título do artigo e o título h 1.

O que que o título do artigo faz? Onde ele vai estar aparecendo na busca, né? Qual a diferença visual disso dentro da busca? O título do artigo é exatamente o que aparece na busca. Então vamos lá no Google, vamos colocar curso de planilhas.

Então aqui anúncio anúncio, anúncio, e aqui começa os primeiros posts orgânicos. Então esse é o título que vai aparecer na busca, é o título do artigo. Então é isso aqui. Quando você clica dentro dele, dentro do do artigo em si, ele vai ter o título dentro do artigo. E esse título, ele é o título h 1, é ele que tem que estar diferenciado.

E aqui também em cima olha, esse é o título da página, o título da do artigo, esse é o título normal e esse é o título h 1, esses 2 têm que estar diferente tá? São isso são recomendações que o os próprios buscadores dão, tá? Você diferenciar. E além do mais é 1 oportunidade de você estar incrementando novas palavras dentro do contexto daquela busca. Tá?

Então você pode por exemplo, eu coloquei aqui curso de planilhas, vamos acrescentar e vamos colocar pra ver os resultados. Ele vai combinar curso de excel com curso de planilhas, e vai te dar mais sugestões. Tá? Então ele está, colocou aqui 943, aí você pode fazer o quê? Baixar, isso numa planilha ou então só colocar planilhas Google aqui olha.

Fazer o download. Esperar ele terminar isso aqui. E vou colocar abrir a planilha. Então pronto olha, já está mais organizadinho aqui pra você. Vamos abrir aqui olha, aqui já tem 1 porrada de palavrachave que você pode começar a brincar.

Eu sugiro você fazer o quê? Marcar as que você vê maior relação. Então por exemplo eu já vou pintar aqui olha, esse de amarelinho, vamos pegar aqui curso Excel, curso de planilhas, vamos pegar aqui curso de Excel básico, curso de Excel online. Vamos pegar agora, sair 1 pouco dessa questão de curso, né? Vamos pensar VBA curso.

Olha, excel básico grátis. Aprender excel online. Excel avançado online. Vamos ver se a gente acha alguma coisa diferente. Olha, curso, curso Power Carry, eu nem sei o que que é isso aqui mas, mas é 1 palavra diferente que a gente pode pensar, curso online grátis com certificado, a gente poderia tirar por exemplo a palavrachave, certificado seria 1 palavra interessante que você está utilizando, tá, avançado, enfim, tá?

Isso aqui, está bem relacionado à primeira palavrachave que a gente pesquisou que é curso de, no caso excel, mas no seu caso seria curso de alguma coisa. Então aqui só aqui a gente já viu olha que tem, 945 palavraschave diferente, formas diferentes que a pessoa vai pesquisar no Google e pode achar você. Cada palavrachave dessa, você precisa criar 1 post? Não, não necessariamente. Inclusive, as pessoas podem chegar no mesmo post por palavraschaves diferentes que a gente já viu isso.

Então, por exemplo, curso de Excel, se ela pesquisar curso de excel ela pode encontrar você, se ela pesquisar curso de planilhas ela pode encontrar o mesmo post seu, tá? Ela pode fazer isso o Google ele tende a pegar tudo no mesmo ambiente semântico daquela palavrachave e mostrar o mesmo resultado de busca. Mas se você for mais específico naquela palavrachave, a chance de você ranquear para aquela é mais provável né? Então por exemplo, eu quero ranquear pra curso de excel, vou criar 1 curso pra curso de excel, eu quero aumentar minhas chances de ranquear pra curso de planilhas então, eu vou criar 1 1 post específico pra curso de planilha. Você só tem que tomar o cuidado de não duplicar o conteúdo, né?

Se os 2 se fizerem muita relação, as 2 palavraschave fizer muita relação 1 com a outra, aí não valeria realmente a pena você criar 2 conteúdos. Utiliza o mesmo e tenta trabalhar essas 2 palavraschave no post, mas focando em apenas 1, tá? E e você, qual qual é o foco? Qual qual é a melhor palavrachave pra eu focar? Tem mais volume de busca, mais volume de pesquisa, tá?

Então, já é 1 outra 1 outra questão. Beleza então? A gente baixou a a planilha colocou lá, você já pode inclusive olha, a partir desses insights dessa primeira palavrachave, e já ir preenchendo com outras palavraschave aqui então por exemplo você pode pegar curso de excel avançado. Avançado. Você pode colocar curso de excel online.

Então você só coloca aqui o que vale a pena realmente você diferenciar. Tenta colocar palavrachave diferente, que tenha 1 sentido diferente e que você consiga escrever coisas diferentes lá dentro do post, tá? Que você pode tratar 1 alguns assuntos parecidos ou iguais né então por exemplo a importância de você aprender o excel. Pode encaixar tudo isso dentro desses 4 posts aqui né? Mas é importante que você trabalhe de forma diferente, não nunca copie e cole de 1 de 1 post pra outro, tá?

Nunca copie e cole o texto e ah eu já usei aqui é o mesmo assunto eu vou colocar lá. Não faça isso. Então entenda que a pessoa que pesquisa 1 curso de Excel ela quer saber exatamente do Excel, ela quer aprender o Excel, tá? 1 1 pessoa que pesquisa curso de planilhas, ela quer saber como fazer planilhas. Pode ser no Excel, pode ser no Excel online, pode ser no Calc, pode ser na mão, pode ser no Word, o que seja né?

Mas basicamente a gente utiliza o Excel então, parece 1 pouco mas a busca a busca é diferente tá? Então a resposta vai ser 1 pouco diferente. Curso de excel avançado. Você vai ensinar 1 curso de excel avançado? Se você for você escreve.

Qual a diferença de 1 curso de excel, pra 1 pessoa que está pesquisando curso de excel, pra 1 pessoa que está pesquisando curso de excel avançado? A pessoa que está pesquisando 1 curso de Excel avançado, ela já sabe a importância do Excel, ela já sabe pra que que ela está pesquisando, ela já sabe que ela precisa de 1 curso, já sabe a maioria das fórmulas do Excel só que ela quer avançar. Então você pode criar 1 texto mais pra 1 pessoa ter ainda mais consciência, tá? Curso de excel online. A pessoa que está pesquisando curso de excel online, você já pode descartar as possibilidades de fazer de falar de curso presencial.

Qual é a vantagem de 1 de curso de Excel online entre 1 curso de de Excel presencial? Talvez você abordaria essa diferença na primeira palavrachave, curso de Excel, mas não na segunda porque ela já está pesquisando 1 curso de Excel online. Então assim, parece que são coisas iguais, está tudo igual, e você pode criar apenas 1 também não tem problema, pode ser que você ranqueie pra todas as palavraschave pro mesmo texto, mas isso vai depender do volume e da concorrência do que você está trabalhando, do nicho que você está buscando. Mas a ideia é essa tá? Então, vamos colocar aqui tudo pra prontidão, que são pessoas que já estão prontas, elas já estão pesquisando o curso.

E aqui você manda tudo pra página de vendas, lá dentro. Lá dentro do seu texto, você vai colocar 1 acta, 1 pra página de vendas, tá? Então você manda tudo pra página de vendas. Se você vai escrevendo aqui também os títulos já, vai colocando aqui, os títulos ele não pode ser grande tá? Não pode ser, não pode ser nem curto demais nem grande demais.

Então tenta buscar, mais ou menos o tamanho que vai caber aqui olha. Então por exemplo, você vai fazer 1 busca, lá na busca ele tem que caber dentro desse título aqui. Principalmente o título do artigo. O título h 1 você pode até colocar ele 1 pouquinho maior. Está bom?

Porque ele não vai cortar na busca. Tá, e aí como é que você começa, a buscar palavraschaves por exemplo de urgência oculta? É exatamente mapeando as urgências ocultas do seu curso. Você já fez isso lá na, quando você foi fazer os anúncios lá com o Leandro, lá tinha 1 planilhazinha de problemas, tinha planilhazinha de urgência oculta, tinha planilhazinha de oportunidade. Você vai pegar aqueles insights que você teve, e vai começar a brincar aqui também no planejador de palavrachave, no próprio Google né então por exemplo, eu vou clicar aqui olha, vou colocar curso de, olha vou colocar é, vamos fazer 1, 1 negócio diferente aqui.

Vou abrir 1 anônima porque, eu tendo a pesquisar algumas coisas, vai entender o meu comportamento, e eu não quero isso, né? Vou colocar aqui apenas só pesquisar no no Google português, então eu vou colocar curso de, vai começar a digitar o e, tá? Então olha, ele já entendeu curso de espanhol online, não é o que eu quero, curso de excel já é o segundo aqui olha. Então vou colocar p x, pronto olha, curso de excel, curso de excel online, excel avançado. Tá?

Então vamos colocar aqui, olha, curso online, curso básico, curso do básico ao avançado. Vou dar 1 aqui. E aqui tem aquelas perguntinhas. O que que essas perguntinhas vão fazer? Qual é o insight que você pode tirar dessas perguntinhas?

Não são todas as palavraschave que o Google vai sugerir essa esse essa tabelinha aqui de perguntas tá? Mas as que têm, você pode utilizar esses títulos aqui pra colocar nos h 2 do seu texto, né? Então por exemplo, lá em curso de excel, você vai colocar aqui olha, foi exatamente o que eu fiz, qual o melhor curso de excel, qual é o valor de 1 curso de excel. Olha, por exemplo, você vai preencher e colocar aqui tudinho, tá? Aí você pode clicar, por exemplo, qual é o melhor curso.

Você clica, volta aqui, ele já vai sugerir outro, onde aprender, quanto tempo demora, você clica, ele já vai sugerindo. Então você pode combinar por exemplo o Word com Excel, enfim, tá? Aí você pensa, vamos caminhar pra estratégia de urgência oculta. Quais são as urgências ocultas de 1 pessoa que precisa aprender o Excel. Né então, por exemplo, às vezes a pessoa que precisa aprender o Excel ela quer evoluir no no trabalho.

Ela quer aprender a criar relatórios mais eficientes, ela quer aprender a criar relatórios mais automatizados, ela quer otimizar os cálculos dela em determinado momento, ou então ela está em 1 momento por exemplo de de organizar as finanças pessoais dela, com o Excel. Ela pode por exemplo, estar com urgência oculta de, de calcular por exemplo vamos supor que a pessoa ela está fazendo exercício físico e ela quer calcular os macronutrientes, por exemplo, quantidade de macronutrientes, contar as calorias e ela vai utilizar o Excel. Enfim, tem várias urgências ocultas que vai fazer 1 pessoa aprender o Excel, por exemplo. Você vai mapear todas elas. Você já deve ter feito isso lá naquelas, na na parte de anúncio, e você vai começar a pesquisar essas palavraschave então, vamos começar aqui com 1 exemplo, curso, a gente não vai vim mais com curso né, essa pessoa não está tão pronta.

Ela não sabe que precisa exatamente de 1 curso, ela está querendo solucionar 1 problema específico, que é 1 urgência oculta daquele momento. Então, por exemplo, como organizar minhas finanças. Pronto olha, e olha só que interessante, a gente já colocou como organizar minhas finanças, o Google já sugere olha, não sei se o Google está me ouvindo aqui, o Google é esperto viu? Mas ele também já viu aqui olha, como organizar minhas finanças, segunda palavrachave como organizar minhas finanças pessoais e terceira palavrachave é como organizar minhas finanças no Excel. Então já é 1 urgência oculta que tende a ser trabalhada aqui dentro do Excel ou dentro do da das buscas, e você vai colocar ela.

Mas você vai colocar qualquer coisa aqui. Tu vai por exemplo copiar essa palavrachave, a gente vai lá no nosso, planejador aqui do Google olha, ideias, é 1 trabalhozinho aqui de mineração mesmo tá? E aí a ideia é que você já anote que tudo vai fazer referência ao seu produto. Olha, a gente colocou como organizar minhas finanças no Excel, ele só apareceu 1. Aí você vai fazer o quê?

A gente vai colocar aqui olha, tiro minhas, tiro como e bota organizar finanças no Excel. Ver resultados. Vamos esperar. Bom e aqui ele já começa a te dar outros insights, olha que legal, planilha de controle financeiro, Planilha para controle financeiro, planilha para organizar finanças pessoais olha. Planilha controle financeiro pessoal simples XLS, que é o formatinho lá do Excel, tá?

A outra aqui, planilha para controle financeiro empresa, pode ser que suje pra empresa. Planilha de controle financeiro diário. Então aqui, a pessoa ela não está querendo 1 curso, às vezes ela até quer mas não sabe ainda, só quer resolver aquele problema de como organizar a finança pessoal dela. Se você ensinar a como resolver esse problema dentro do Excel por exemplo você pode sugerir o seu curso aqui ou 1 ebook enfim. Tá?

Então o que que você vai fazer? Mapear todos essas essas urgências ocultas possíveis, vai brincar desse dessa forma que eu coloquei aqui olha, né vai, bota como ela pesquisaria, vai trabalhando aqui dentro das buscas e você vai conseguindo trazer insights importantes. Aqui você pode inclusive baixar outra planilha aqui olha, tá? Se for o caso, baixar e ver o que que, o que que pode surgir aqui de de inside. Mas vamos copiar isso aqui, e vamos colocar lá na nossa, na nossa planilha de conteúdo que a gente vai criar.

Tá. Tá. Aí você vai colocar aqui urgência oculta. Às vezes você já pode dar aqui olha, vamos supor que você crie 1 isca digital, pra esse pra essa busca que você, já dê 1 planilha de controle financeiro por exemplo, mas que você só ensine realmente a mexer nessa planilha de forma mais avançada dentro do seu curso, ou que você já ensine dentro do curso a como criar essa planilha do 0, né? Então você vai dar essa planilha como isca, e explica que dentro do curso você ensina a fazer essa planilha e várias outras que pode resolver vários outros problemas que ela venha a ter.

Aí que começa a a juntar a busca com a recompensa ou com o seu conteúdo. Então vamos colocar aqui, que a gente vai vai dar aqui, vamos botar isca digital, você vai colocar isca digital, que faça sentido. Não precisa ir criando 1 monte de isca digital, tá? Cria só 1, tenta trabalhar essa isca que resolva vários várias urgências ocultas, lá dentro você consiga resolver esses problemas, e linka pra essa isca. Captura o pra essa isca, no final das contas ela acaba vendo sua página de vendas também.

E eu e você também consegue anunciar pra ela lá no tráfego pago, né? Então você já sabe que 1 pessoa que se interessou pelo com 1 planilha de controle financeiro diário pode se interessar a ver 1 anúncio seu no Facebook, de 1 curso de Excel, por exemplo né, ou que você ensine algo específico e ela consiga entender lá dentro. Tá? Então, você vai fazer isso pra várias urgências oculta, e aí vamos fazer agora 1 de de oportunidade, pra gente entender mais ou menos a pegada. Qual seria aqui 1 palavrachave de oportunidade dentro de 1 curso de excel por exemplo.

Bom palavrachave de oportunidade a gente já viu que tem mais relação a 1 clickbait mas não dentro da busca do Google ninguém vai fazer 1 busca de clickbait, né? Então vamos imaginar, a gente já viu por exemplo que o YouTube, ele faz a recomendação daquele conteúdo pra aquela pessoa. Ela está navegando no YouTube, e os vídeos vão aparecendo e ela vai clicando. Muito possivelmente ela vai clicando por causa do título, e o título chama atenção pra ela. Então lá no YouTube você vai ver coisas, por exemplo, de de de títulos de oportunidade no seguinte no seguinte aspecto assim.

Esse cara ganhou mais de 50000 reais porque aprendeu planilhas no excel. Então isso aí o cara é 1 clickbait, né? Então 000 YouTube sugeriu, se ele clicar nesse, ele vai sugerir 1 vídeo parecido, algo nesse sentido. Mas ninguém, acredito eu que ninguém sã consciência vai pesquisar exatamente esse título no no Google. Quais caras ganharam mais de 50000 reais com Excel.

As pessoas elas tendem elas tendem a pesquisar, dúvidas, problemas que ela tem naquele determinado momento, tá? Então como que você chegaria a 1 título de oportunidade dentro de 1 busca orgânica? Principalmente nos buscadores pra blog, como é que você faria isso? Você pode por exemplo, a pensar no seguinte motivo olha vamos lá no no no Google de novo, o próprio Google vai sugerir isso pra gente. Como evoluir na empresa?

Hábito, mas isso é 1 urgência oculta. Pode ser, pode ser 1 urgência oculta sim. Mas o que que você vai fazer? Como evoluir na na empresa, você pode colocar 1 título aqui olha, 3 dicas para evoluir na sua carreira e e subir dentro da empresa. Tá?

Ou então 5 dicas infalíveis que se você aplicar hoje você vai evoluir na na empresa. Parece 1 pouco com urgência oculta, mas ele está muito mais relacionado ao que tange aquele universo de curso de Excel. Ele está bem longe, ele não está totalmente focado, né? Ele não está curso de Excel, não está finanças no Excel, ele está longe. Logicamente o seu post quando ela quando ela clicar ali pelo aquele título que faz relação com a palavrachave e você consegue linkar com o seu curso, aí faz sentido, tá?

Então imagine que a pessoa foi lá e clicou aqui 3 dicas para evoluir a gestão de pequenas empresas ou então 5 atitudes que você deve evitar para crescer na profissão. Então o que que você vai colocar lá dentro do do seu post? Você vai escrever lá 5 atitudes, e por exemplo na quarta atitude por exemplo você pode falar é preciso que você evolua, é preciso que você não fique estagnado, é preciso que você aprenda novas novas habilidades. 1 dessas habilidades e que as empresas estão mais procurando no momento, é você saber pelo menos mexer com números, e você pode mexer com números dentro do Excel, ou então por exemplo você vai linkar esse esse artigo de oportunidade a 1 artigo de urgência oculta, Você vai linkar em cada etapa ou então em cada atitude aqui nesse exemplo, 1 1 artigo de urgência oculta. Então colocando lá 5 atitudes que você deve evitar para crescer na profissão ou pra crescer na empresa.

Primeira, a primeira da das da atitude você pode colocar 1 urgência oculta por exemplo que ela precisa entender de finanças. E como é que ela organiza as finanças da empresa ou então como é que ela faz pra entender de finanças, como é que ela faz relatórios, né? Por exemplo, você vai lá e bota 1 artigo. Conheça como o Excel pode te ajudar em relatórios financeiros. Se ela se interessar por aquela urgência oculta específica ela vai clicar e vai pra aquele artigo específico de urgência oculta, que lá dentro você sugere 1 ebook de finanças e que depois que ela baixa o ebook ela vai pra 1 página de vendas de Excel.

Então você toda a estratégia de 1 oportunidade pra urgência oculta, pra prontidão. Parece 1 pouco confuso, tá? Parece 1 pouco bagunçado, mas é assim mesmo, tá? É 1 é 1, você vai comendo pelas beiradas, literalmente isso. Então vamos colocar aqui.

Como evoluir na carreira, ou na empresa, como evoluir, como subir de cargo na empresa. Ou então por exemplo vamos pensar em 1 oportunidade totalmente desvinculada ao universo empresarial. Vamos pensar que a pessoa quer aprender, que você também dentro do seu curso de excel ensine a ela, a organizar 1 planilha que vai, ajudar ela no aspecto nutricional por exemplo. Então vamos pensar aqui. Como organizar minha dieta?

Olha só, não tem nada a ver com curso de Excel, não tem nada a ver com urgência oculta de Excel, mas ela está, ela está ela tem 1 1 questão de dieta e como organizar. Se você tem 1 solução pra isso você pode por exemplo, colocar 1 1 1 artigo por exemplo, dicas infalíveis pra ter sua dieta organizada, ou pra não falhar na sua dieta, ou 5 dicas infalíveis pra você otimizar seu tempo na dieta, lá dentro você vai escrever, tá? Vai fazer aquilo lá. Logicamente você não vai trabalhar dieta no seu texto. Ah você vai foge dos aspectos técnicos da dieta porque o seu blog não fala de dieta, fala de nutrição, mas ele vai falar como você pode ajudar ela a suprir aquela aquele problema que ela está pesquisando.

E aí se o Excel fizer sentido, se o seu produto fizer sentido você vai linkar lá dentro. E você só vai colocar esse artigo dentro da sua grade de publicação se fizer sentido com o seu produto. E se fizer 1 sentido grande com o seu produto tá? Não tenta forçar muito a barra também não. Porque se você força a barra, você vai abranger com palavraschaves que não fazem sentido com o seu com o seu universo semântico, e as palavraschave que faz sentido vão cair porque o Google vai entender opa, o que que esse cara fala?

Ele fala de Excel ou fala por exemplo de dieta, ou fala de finanças? Então tenta equilibrar e todo o conteúdo tem que estar focado pro seu produto. Mesmo que você tenha títulos de oportunidade que não vai fazer total relação mas tem que ter relação, tá? Não vai ser total relação mas tem que ter relação no final das contas. Qual é a minha dica?

Preencha essa planilha aqui já com as palavraschave, coloca se é de prontidão, de oportunidade. No final das contas olha vamos colocar aqui oportunidade oportunidade, aqui por exemplo olha, os de oportunidade você vai linkar pra outro texto, pra outro texto. Aí você já pode inclusive falar qual é o texto que você vai linkar, como evoluir na carreira aí, você coloca, você pode linkar pra vários textos aí você já pode inclusive anotar aí quais textos você vai, linkar lá dentro, Tá? ACTA que é a você vai, e colocando ah se você quiser conhecer mais sobre tal coisa, clica nesse artigo, eu tenho esse outro artigo que fala sobre isso, as pessoas vão navegando dentro do seu blog. Vai colocando aqui os títulos, E os títulos h 1, e o que você vai responder em cada 1 desses artigos, tá?

Então outra coisa que você pode fazer, é organizar o que como que você vai responder 1 artigo que fala como organizar minha dieta, fazendo sentido com o que você ensina que é curso no final das contas é curso de excel, aqui no nosso exemplo. Tá então, se é 5 dicas já coloca pelo menos 00A 5 5 h 2, os 5 tópicos principais que você vai tratar. Beleza? Bom e pra fechar, precisa entender, você vai colocar 1 monte de palavrachave aqui na planilha tem 500 palavrachave ou seja 500 textos que você pode começar a criar, né? Vai dar 1 trabalhão, você não vai fazer isso em 1 semana, não vai fazer isso em 1 mês, em 1 semestre, você vai fazer isso durante o seu tempo.

Pode ser que você comece com essa essas palavraschave e no final das contas você vê que tem palavrachave com melhores oportunidades. Aí você insere aqui e vai construindo elas. Mas é importante você entender por onde começar, Depois de ter mapeado a maioria delas né? Então você vai começar por aquela aquela que tem maior volume de pesquisa. Bom então como é que você vai fazer?

Vai surgir outra ferramenta aqui, mostrar pra vocês, que chama Ubersuggest. Tá? Vamos pegar aqui. Opa, pesquisou Uberits aqui, Ubersuggest aqui, tá? Vamos clicar nela aqui.

Então você vai pegar o quê? Vai pegar a primeira palavrachave aqui, curso de Excel, por exemplo, e vai colar aqui. Deixa aqui em português Brasil, né, já que é 1 ambiente que você está tentando ranquear, vai buscar ranquear, ele vai fazer essa busca, e vai te dar 1 relatóriozinho interessante aqui tá? Essa é 1 ferramenta paga mas aqui pra isso pra isso que a gente está utilizando aqui ele vai te dar os insights de forma gratuita. Então por exemplo olha, essa palavrachave curso de excel ele já vai te dar uns insights aqui olha, volume de pesquisa, pessoas que pesquisaram no celular ou no computador, e ele vai te mostrar ao longo do tempo se teve 1 queda, se se aumentou as buscas, tá?

Então por exemplo, curso de excel, tem 1 volume de pesquisa de 18100. Então você vai fazer o quê? Colocar 18100 aqui olha. 18100. É 1 volume relativamente alto para 1 palavra específica como esse tá?

Olha curso de excel avançado que eu acho que é o que estava aqui também olha curso de excel avançado. Ele já vai sugerir inclusive outras pra você tá olha, tem 612600. Custo de planilhas, vamos ver se ele está aparecendo aqui. Não apareceu, vamos colocar aqui curso de planilhas. Vamos ver se tem 1 volume alto, às vezes nem tem.

Aí aqui que você vai validar qual palavrachave você vai fazer ou não, tá? Olha, volume de pesquisa aqui bem baixo, 110. Curso de planilhas, curso de planilhas, excel, tá? Ele vai te dar aqui 1 é 1 volume baixo, às vezes não vale a pena, mas coloca aqui, que às vezes ele pode ranquear pra outra palavrachave importante, e aí você vai tendo os insights ao longo do tempo, tá? Mas eu não faria esse aqui, tá?

Eu juntaria esses 2 aqui no mesmo contexto, já que o volume dela é baixo. Então vamos pegar aqui olha, planilha de controle financeiro diário. Vamos pegar aqui. Vou entrar com o Google aqui que ele vai deixar fazer outras buscas aqui. Às vezes ele vai te forçar a entrar na sua conta Google aqui, mas não tem problema Olha, tem 1 volume muito baixo, vamos ver se a gente consegue outro aqui com outras ideias.

Planilha de controle financeiro, vamos colocar, controle financeiro. Pode ser a palavrachave que você queira ranquear melhor. Vamos tirar o diário. Olha, controle financeiro, já tem 1 volume de 5400, então a gente em vez de colocar planilha de controle financeiro diário, a gente coloca controle financeiro. Aí você fala ah mas a pessoa que pesquisa controle financeiro, ela não quer nada com Excel, ela quer controle financeiro.

Pode ser que seja isso mesmo mas as pessoas que têm que estão pesquisando planilhas para controle financeiro, vão chegar até você também, tá? Então, você pode me abranger 1 pouco mais. E aqui ele passa a ser 1 parte de oportunidade misturado com o juncio oculto, vai depender das pessoas que estão dentro daquela busca em específico. Mas no final das contas, tem que fazer relação com o seu curso, tá? Ou então se você quiser, olha, controle financeiro pessoal, já faz mais sentido 1 planilha, né?

Ou então app para controle financeiro, olha que legal isso aqui, App para controle financeiro. Às vezes a a pessoa está pesquisando 1 app para controle financeiro, mas você pode mostrar 1 planilha. 1 planilha vai fazer sentido, tá? Então vamos colocar esse aqui olha, app para controle financeiro. Coloca o volume de pesquisa aqui.

Aí aqui é o quê? Urgência oculta. Pode até mandar pra 1 isca digital também. Em vez de você dar 1 app você dá 1 planilha de controle financeiro, ensina a mexer. Entendeu a ideia?

Vocês vão fazendo isso aqui olha, planilha para controle financeiro pessoal, já tem 1 pouquinho mais de busca, vamos clicar nisso aqui pra ver o que que está acontecendo. Olha, já mostra aqui o as principais páginas que estão ranqueadas e tudo mais tá? Então essa é a primeira ferramenta, e a segunda ferramenta aqui que eu sugiro que também é gratuita você vai instalar no seu Google Chrome aí olha, tá? Que é essa aqui olha, vou clicar aqui pra vocês aí olha, né? Que que você vai fazer?

Baixa isso aí dentro do seu Google Chrome, e ele vai te sugerir nas suas próprias buscas do Google algumas palavraschave, tá? Então vamos lá. Planilha, controle financeiro. Então vamos aguardar aqui. Aí ele vai aparecer aqui do lado olha, planilha de controle financeiro empresarial grátis, planilha controle financeiro pessoal x p, planilha financeira pessoal excel grátis, planilha de gastos, olha que legal, planilha de gastos é 1 palavra que, a gente nem pensou aqui mas já deu 1 inside olha.

Vamos pesquisar isso que lá no Uber sugere, se tem 1 volume alto, planilha, de gastos. Olha só que interessante. Planilha de gastos tem 40500. Né o volume de pesquisa alta, o maior que a gente tinha visto aqui. Que que a gente pegou?

Por 1 insight, por 1 mineração, que a gente está fazendo de palavrachave, que faz sentido com o seu produto, dentro de 1 fase de urgência oculta, que você vai colocar pra 1 isca digital, no final das contas ela vai acabar chegando na sua página de vendas, e você vai mostrar que é possível criar 1 planilha de gastos ainda muito mais avançada ou que você vai criar qualquer planilha com seu curso de Excel avançado, do 0 avançado. Então, 45500 buscas. Olha a oportunidade que você vai ter aqui, tem muita gente pesquisando. Vamos supor que apenas 5 por 100 das pessoas que pesquisaram saiba efetivamente mexer com excel. O restante todinho, que tem urgência oculta, que é mexer na planilha de gasto, tem 1 planilha de gasto, elas não vão saber mexer com o céu.

E aí você vai ter a oportunidade de se mostrar pra ela e começar inclusive a, a mostrar anúncios pagos pra ela nas outras mídias, YouTube, Instagram, Facebook. Então é isso que você vai juntar. Cada palavrachave dessa que você está colocando aqui, é 1 semente que você vai estar plantando. Então você vai plantar lá no YouTube, vai plantar no Instagram, vai plantar no Facebook, plantar no no blog. Qual é a frequência que você vai fazer isso?

A sua máxima possível, né? Não tem limite aqui pra você postar. Né? Se você pudesse postar tudo de 1 vez, vamos supor que você consiga postar tudo de 1 vez, e todo dia postar 1 pouco, 1 pouco mais, sei lá, todo dia postar 1 artigo no blog seria o ideal, ou 2 por dia. Né quanto mais conteúdo, quanto mais inputs de pesquisa que as pessoas consigam chegar até você e que façam relação ao seu produto, melhor pra você.

Porque você vai ser visto, vai gerar mais público pra sua pra, vai gerar mais público, gerar mais leads, e no final das contas isso vai acabar virando 1 retorno financeiro que as pessoas vão acabar comprando o seu curso, e como você está sempre de carrinho aberto, ela vai ter a oportunidade de comprar no momento que ela se sentir pronta. Só pra fechar, vou mostrar, já mostrei esse essa outro esse outro plugin olha, planilha de gás pra imprimir, olha só que interessante olha. Aqui você só aqui você já tira 1 monte de insight olha, palavrachave. Lembrando que você não precisa fazer todas, tenta mesclar 1 que pareça com a que pareça com a outra, busca a que tem maior volume, tenta colocar, busca colocar a CTA e a fase, e aqui dentro da planilha ele vai te mostrar olha. Você vai ter que ter mais palavrachave de oportunidade, né porque, vai abranger o universo maior, depois você tem que ter 1 volume alto de de palavrachave pra urgência oculta, que é onde você vai comendo pelas beiradas ali também e que faz 1 pouco mais relação com o produto que você vai vender, e as palavras de prontidão, você vai ter 1 número menor, ter 1 número limitado de palavrachave de prontidão, porque as pessoas, como as pessoas prontas pesquisam pelo seu produto, tá?

Então vai ser menor, vai aparecer exatamente essa pirâmide que eu estou te mostrando. Então você vai preenchendo aqui ele vai ele já vai te mostrar, Tá? Então tenta criar essa estratégia de palavrachave nessa hierarquia de quantidade aqui, tá? E 1 ferramenta que a gente utiliza só que essa é paga, chama SemHush, tá? Então vamos colocar aqui olha, SemHush ele vai te dar muito mais insights, e não só esses que eu mostrei, vai vai te dar 1 infinidade de outros insights, mas vamos pesquisar como se fosse aqui olha, planilha de gastos aqui dentro, já que a gente viu que essa palavrachave é boa pra esse tipo de produto.

Faça esse exercício que a gente viu pro seu produto tá? Eu estou fazendo aqui 1 exemplo, eu eu decidi focar em apenas 1 exemplo pra gente aprofundar nele, mas você vai pode colocar aí pro seu nicho, sei lá emagrecimento, finanças, enfim, o que foi. Acho que vou pesquisar aqui no Brasil, né? Brasil. E aqui ele vai te dar olha, 4500, é o volume de pesquisa, ele vai te dar olha aqui olha.

Vou colocar em todas as keywords aqui do, que faça relação com essa palavrachave. E olha que interessante isso aqui olha, que eu vou mostrar pra vocês. Olha planilha de gastos, ele vai mostrar 1 tendência olha, ele vai, e aqui ele está organizando por volume já pra mim olha, está vendo? Então planilha de gasto, planilha de gastos mensais, planilha de gastos pessoais, planilha de controle de gastos. Olha, aqui vai estar mostrando em relação ao volume de pesquisa.

Beleza? Então você pode por exemplo, ver também 1 tendência se está aumentando ou diminuindo essas buscas. Tal, você pode pesquisar por questões, ou seja, como é que as pessoas pesquisam em forma de pergunta, Por exemplo, como fazer 1 planilha de gastos? Tem 1900. Como fazer 1 planilha, como fazer planilha de gastos, olha, tirando a palavra 1, já é 1 outro insight.

Você não precisa criar 2 posts pra essas palavraschaves, você cria 1 só e. Tá? Então só pra dar 1 ideia, ele mais completo aqui é só 1 exemplozinho, só pra, pra gente comparar, tá? Então aqui ele vai te dar outros insights. Suggest, planejador de palavrachave, e esse outro plugin aqui que vai te dar esses outros insights.

Então tem muita ferramenta, tem ferramenta gratuita, tem ferramenta paga pra você preencher toda essa planilha com palavrachave, volume de pesquisa, a fase que você está aplicando ela em relação ao seu produto, qual CTA você vai colocar dentro desse texto, tá? Então você vai colocar só 1 CTA, se for pra artigos de prontidão e urgência oculto, só 1 CTA. Pode ser papagaio e venda ou pra 1 isca digital por exemplo. Já na parte de oportunidade você vai linkar pra outros textos e lá dentro do texto você pode linkar pra vários textos diferente, tá? Coloca então o título do artigo, lembrando que o título do artigo é o que vai aparecer lá na busca, no Google, é aquele titulozinho, e o título h 1 é o que vai aparecer dentro daquele post, que é aquele título maior que fica naquelas palavras maiores lá, naquele textinho maior com a fonte maior.

Depois você vai preencher os títulos h 2 que é o subtópicos que vai responder à pergunta que a sua palavrachave traz. Beleza? Preencha aí esses 500, só 500, né? Faça isso aí, você vai ter 1 1 trabalhinho, né? Achar o volume de pesquisa, colocar a palavrachave que faça relação a produtos, a fase e tudo mais.

Faça isso aí, e a gente vê o que que a gente vai fazer com isso na próxima aula. Então eu te espero na próxima aula pra gente continuar essa nossa estratégia de blog.
