# Módulo 5 - Linha editorial

> **Fonte:** Aula 8 - Por que criar um Blog.m4a
> **Duração:** 8min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom então nessa aula a gente vai tratar por que criar 1 blog, né? Além de todos os outros aspectos que a gente tratou na aula anterior, você deve estar perguntando, mas qual é a função do blog exatamente dentro da estratégia ou da dinâmica de venda no perpétuo? O que a gente precisa entender é que o blog, ele é 1 semente, ele é 1 nova forma de contato com as pessoas que vão se interessar pelo assunto que você trata. Então imagine que o blog ele vai complementar o tráfego pago e o tráfego pago pode até complementar o blog. Tá, vamos deixar isso mais claro.

Na aula de pixel que o Rui tratou, você vai sempre colocar aquele pixel do Facebook ou do do Google dentro das suas páginas. Você também vai fazer isso lá dentro do blog, você vai marcar as pessoas que entraram dentro do blog. Se o seu blog estiver bem construído, estiver na linha semântica correta, se você tiver conteúdos que façam sentido com o seu produto, as pessoas que entrarem dentro do seu blog provavelmente elas vão ter interesse no seu produto ou em algo que você tem a oferecer, talvez 1 ebook, talvez 1 curso, talvez 1 webinário que você possa estar fazendo. Então note o poder do blog em criar público, tá? Então por exemplo, as pessoas que pesquisam lá no Google, como fazer tal coisa, ah como criar tal coisa, curso de tal coisa, né?

Então é 1 é 1 grande filtro, né de segmentação de pessoas que estão que estão interessadas em 1 assunto, e você tagueia essas pessoas. Agora imagine isso num volume alto, né? Vamos pensar que isso você comece sei lá, 5000 pessoas por mês no seu blog, então você já tem 5000 pessoas lá dentro do Facebook que você pode anunciar que estão que estão interessadas no assunto que você trata. Agora imagina 10000 pessoas entrando no blog por mês, 650000 pessoas, que é o caso de 1 dos nossos blogs por exemplo. Então imagina que você tenha 1 público criado e sempre se renovando dentro das suas ferramentas de tráfego pago, seja o Facebook ou o Google, e que você por exemplo pode anunciar o curso direto ou então 1 ebook ou fazer 1 relacionamento sobre 1 outro assunto, a chance de você ser mais assertivo lá dentro da ferramenta de de tráfego pago é muito maior, porque essa você sabe que essa pessoa se interessou pelo assunto que você tratou lá dentro do seu blog.

Então, a grande sacada de 1 blog, que é dentro da nossa estratégia, é criação de público. Ou seja, tráfego orgânico combinando com tráfego pago. E então você pode até baratear a sua estratégia de tráfego pago, porque você não vai ter que procurar pessoas ou gastar com anúncios pra poder segmentar pessoas, porque você também está combinando isso já com o tráfego orgânico. 1 exemplo prático disso também é por exemplo o seu Instagram. Lá dentro do Instagram você vai construir sua audiência, construir pessoas que estão se interessando por aquilo que você está falando, e lá dentro do Facebook por exemplo você pode criar 1 público seguidores do Instagram.

Então já você já sabe que aquelas pessoas conhecem você, já sabe que aquelas pessoas sabem, se interessam pelo conteúdo que você trata. O blog funciona de forma parecida também. O segundo ponto, por que ter 1 blog né, além de criação de público qualificado, que você pode anunciar no tráfego pago por exemplo, é geração de leads, ou seja você já consegue gerar os primeiros leads dentro do seu próprio blog, tá? Então a ideia é que você coloque alguns options né que a gente chama aqueles formulariozinhos pras pessoas se cadastrar lá você vai ter que pesar 1 pouco como utilizar isso pra não ficar tão intrusivo pro usuário lá quando criar quando entrar no seu blog, mas como que a gente costuma fazer? Lá no no nos nossos blogs a gente coloca lá mais ou menos lá em cima lá na página inicial ou em algum outro momento do blog, 1 formulariozinho pra ela preencher o email, e a gente fala assim, você quer receber conteúdos exclusivos de fulano de tal?

Então você pode colocar seu nome, coloque seu email e você vai estar dentro da nossa lista vip de conteúdos. Então, essa é 1 forma de você já capturar leads que vão se interessar pelo assunto que você trata. 1 outra forma que você pode fazer também é ser ainda mais assertivo dentro da estratégia de blog com captura de leads. Como é que você pode fazer isso? Seu blog logicamente vai estar vai ter vários posts né vários temas que você vai estar trabalhando e esses posts e temas vão estar separados por assuntos que você trata.

Então, se a pessoa entrou em 1 post do do assunto a, você exibe 1 popup ou 1 formulário relacionado àquele assunto Se ela entrou em 1 post relacionado a 1 1 categoria ou assunto b, você exibe 1 outro 1 outra captura de lead. Então imagine que você tenha 2 ebooks pra trabalhar ou você está trabalhando 1 1 1 captura de webinar, enfim, tem várias estratégias. Mas aquele post específico que a pessoa entrou tem muito a ver com o seu ebook. Ah, então você acaba colocando como regrinha pra ela botar o email dela. É muito mais provável que a pessoa que entrou dentro daquele post específico receba 1 impulso pra cadastrar o email dela, se estiver relacionado com aquele post que ela está naquele momento.

E não necessariamente precisa ser 1 ebook, você pode dar qualquer recompensa, pode ser 1 aula, 1 aula ao vivo, pode ser 1 aula gravada, ou então você pode fazer até a estratégia do seu próprio vídeo de vendas, já ensinar alguma coisa e você trata esse assunto como se fosse 1 aula. Existe várias formas de você abordar isso. É que no post que ela está né o tema do post que ela está faça sentido com o que você está oferecendo pra ela naquele momento, né então fica mais fácil mais coerente ela colocar o email dela dentro dessa estratégia que a gente acaba utilizando aqui. Tá? Aí você pode pensar poxa, criei 1 blog né às vezes pode ter acontecido com você, criei 1 blog, recebi 1000 acessos, botei já já botei lá o o formulário e tive pouquíssimos cadastros.

Bom realmente não vai ser todo mundo que vai entrar no seu bloco que vai colocar o email, é difícil você conseguir fazer isso tá? A gente fez 1 conta que aproximadamente de 3 a 4 dependendo do assunto até 5 por 100 das pessoas que entram dentro do nosso bloco colocam o email lá. Então, imagine que, se você tem 100 pessoas, 3 pessoas vão colocar o o email, 3 ou 4, você tem 1000 pessoas, então 40 vão colocar. Agora imagina 500000 pessoas entrando todo mês no seu blog. Logicamente você também não vai conseguir isso da da noite pro dia, mas é a ideia que a gente faça aqui.

Então, 2 funções, criar público e você já começar a capturar lead e esses leads que você for capturando você já pode criar 1 relacionamento com ele. Então enviando emails de automação com outro conteúdo do seu próprio blog, enviando a própria recompensa no caso se for 1 isca você já envia o email, você pode até em algum momento oferecer o curso por email também, então é importante você ter o email dessa pessoa pra poder estar em comunicação com ela e gerando consciência nela, que é 1 outro fator interessante do blog também, tá? Gerar consciência nas pessoas que estão acessando o seu blog, acessando a sua comunicação. Além de que você pode criar 1 relacionamento, às vezes o blog é o primeiro contato que a pessoa vai ter com você, então é interessante ter 1 fotinha sua ou da sua empresa lá no blog também pra pessoa saber com quem ela está tratando, inclusive a gente fala que é bom você criar lá no no no blog 1 página de quem é tal pessoa, quem sou eu ou quem é a empresa x né, pra pessoa clicar e saber de quem é aquele conteúdo né? Outra coisa também que a gente fala é você criar menu cursos lá dentro do seu próprio blog, então você faz 1 post pra cada curso seu, 1 post bem construído com toda a anatomia de post de que a gente vai tratar também, mas as pessoas também clicam lá dentro da abinha de curso.

E aí você também pode filtrar dentro do tráfego pago com 1 pixel pessoas que entraram naquela página de curso do blog, seja, pode ainda ser mais assertivo quando você for fazer 1 anúncio no tráfego pago pra essas pessoas. Então, o blog tem essas 2 funções, espero ter convencido você do porquê criar 1 blog, e como isso pode ser aplicado dentro da nossa estratégia aqui do Venda Todo Santo Dia.
