# Módulo 5 - Linha editorial

> **Fonte:** Aula 11 - Fatores que influenciam na SEO.m4a
> **Duração:** 45min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então vamos aí pra mais 1 aula. Lembrando que a gente já tratou de alguns aspectos específicos de blog. A gente já viu que a gente precisa definir o produto, já viu que a gente precisa alinhar a nossa linha semântica, a nossa carga semântica do blog, a gente já viu como é que você pode escolher as palavraschave do seu blog, então você já deve ter preenchido a sua planilha com as palavraschave, volume de pesquisa, ter preenchido a palavrachave relacionando a fase né dela dentro do seu contexto, e a gente já viu inclusive a como aplicar esses conceitos lá dentro do próprio WordPress, a gente abriu o WordPress, preencheu lá como é que seria 1 anatomia de 1 post né, você deve ter feito, baixou o plugin, fez as configurações básicas, e aí a gente entra em outros aspectos, lembrando que a gente está falando aqui de estratégias que a gente usa dentro do dos nossos blogs, né? Esse não é 1 curso totalmente completo que vai abordar todos os conceitos de, e aí caberia até 1 outro curso externo né? Mas a ideia aqui é passar como a gente faz né?

E aqui se você aplicar exatamente o que a gente aplica e o que a gente está falando, é possível que você tenha resultados bem expressivos, e a ideia é essa pra você aplicar dentro do seu contexto do perpétuo, tá? O que que vai influenciar no s o, no seu blog, né? Basicamente a gente viu que a linha semântica é 1 dos fatores mais importantes, isso que vai direcionar o caminho correto do que você está escrevendo, mas existe fatores que a gente precisa considerar na hora que a gente fala de. E aí existe 2 parâmetros que a gente pode categorizar, que são os fatores de ranqueamento e o. Que que são os fatores de ranqueamento São aqueles fatores que você tem 1 controle maior.

Então a gente já comentou vários deles aqui né, o próprio conteúdo é 1 fator de ranqueamento ou seja, você que escreve o seu conteúdo, é você que está no comando. O título, a meta descrição que a gente já viu, as né que são h 1, h 2, h 3, como aplicar ela bonitinha dentro do seu contexto, as imagens que você está escolhendo, juntamente até com o nome que você coloca, aquela tag out que eu também já mostrei como é que você coloca lá dentro do blog, a construção da url ou seja, o slug né que a gente viu lá dentro, isso tudo são fatores que você tem controle, né? E e são fatores de ranqueamento importantes, e o Google leva em consideração. Então o Google ele vai avaliar esses fatores pra entender sobre o que você está falando, sobre o que você está dizendo, sobre o sentido que isso está trazendo dentro daqueles, daqueles resultados, e ele vai ranquear ou não, né o seu site, né? Ele sempre vai ranquear na verdade mas ele pode colocar você em posições melhores ou piores a partir desses fatores ou seja, aqueles que você tem controle.

Por outro lado a gente tem 1 outro concetinho que são os fatores, que é justamente o contrário do, né? São fatores que você não não tem tanto controle assim, tá? Quais seriam esses fatores? E aí você já vai pegando essa sopinha de palavras, né? Esse vai montando o seu glossário aí, ou seja, h 1, h 2, 1 título, imagem e tudo mais.

E aí entra mais algumas outras palavrinhas dentro da estratégia, seja, quantidade de que está indicando ao seu blog. Que que são né? Vamos recapitular também. São outros sites linkando para o seu conteúdo, linkando para sua r l. Quanto mais de qualidade você tiver, maior vai ser a relevância daquele post, daquele conteúdo pro Google, tá?

E não é qualquer, a gente já comentou também sobre são backlinks de qualidade. Que que é 1 backlink de qualidade? São outros sites com qualidade, com domínio, com procedência linkando pra você, e que talvez faça até sentido na mesma linha semântica ou próxima da linha semântica, link linkando pro seu artigo, pro seu post. Então, é 1 fator externo, você não tem 1 controle de ir lá no site dele e linkar pro seu site. Existem até técnicas pra burlar esse essa estratégia, né?

E aí que entra num num contexto errado da da situação. As pessoas vão lá, entram num blog externo, num site externo e começa a comentar e coloca o link do blog deles lá dentro, né? São os espertinhos que vão lá e colocam isso. Ou então instala 1 plugin, invade o site dos outros e acaba colocando o link do site deles dentro do dos outros sites, né? Ou seja, tudo pra conseguir link linkando pro blog dele.

O Google 1 hora ou outra vai entender que você está fazendo 1 coisa errada, e vai penalizar você, tá? Vai penalizar o seu site. Então não é por esse caminho que você vai conseguir. Já já eu explico qual o caminho mais adequado pra você conseguir de qualidade e da forma correta, tá? Mas voltando pras estratégias quantidade de, diversidade de, tá?

O que que é diversidade? É diferentes, né de domínios diferentes, que têm assuntos diferentes, que têm autoridades diferentes. Então se você só tem 1 site, linkando pro seu, só 1 site com domínio linkando pro seu blog, não importa que ele link 1000 vezes seu site, mas é só 1, tá? É só 1 site então, o Google vai acabar entendendo, opa, só esse site que liga pra ele. Então, quantidade de e diferentes também.

Outra coisa é o próprio contexto dos né, então falei de linha semântica, menções ao ao ao seu nome, ao nome do seu blog então, imagine que que 1 1 famoso ou 1 citou o seu nome, as pessoas vão começar a pesquisar o seu nome nas buscas, ou então eles vão vincular o nome do famoso ou do influencer ou enfim, ao seu nome, isso vai elevar a a sua autoridade ou autoridade do seu domínio dentro das buscas, isso é 1 fator externo, você não tem tanto controle assim, tá? Buscas diretas, que que são buscas diretas? É a pessoa pesquisar exatamente o seu domínio, o seu site. Então assim, são coisas coisas externas que você não tem tanto controle, são aqueles fatores mais técnicos que você tem controle, tá? Então, já vai guardando aí no glossário, e entendendo como você pode aplicar isso dentro do contexto.

Vamos separar mais 1 dualidade aí dos termos que é, hat, white hat. Que que é black hat? Tá, vamos vamos primeiro começar pelo pelo primeiro nome. Bom, black hat ele é justamente as os fatores errados, é você tentar burlar o sistema das buscas, tá? Então aquela estratégia errada de conseguir que eu falei, já é já pode ser entendido como.

Qual outra estratégia errada que você pode pensar? Palavraschave repetidas muitas vezes dentro do seu blog ou até da sua página ou do seu post. Então você vai lá e bota, ah eu quero ranquear, vamos lá pro nosso exemplo de sempre, curso de Excel. Aí você repete curso de Excel, 300 vezes no seu texto, seu texto tem 2000 palavras. É 1 texto até relativamente grande, mas você repetir ele 300 vezes.

Ou seja, tem 1 densidade de palavrachave muito grande dentro do seu texto. O Google vai lá e vai falar, pô, está forçando a barra aqui. Está tentando burlar o meu sistema, e ele vai falar, olha, esse aqui que está tentando burlar, vou penalizar ele e não vou ranquear ele, tá? Então você tem que sim repetir quantidades de palavrachave dentro do seu texto, mas não exagere, ele vai entender que você está fazendo 1. Outra coisa é o próprio spam nos comentários de outros blocos, que também é tentando buscar 1 estratégia de, tá?

Então é 1. Não faça isso, não vai lá no no site dos outros e fala olha, esse esse artigo é muito interessante, achei ele muito legal inclusive é bem complementar a 1 artigo desse blog aqui, aí você bota o seu link. Pô isso aí é, isso não é legal, tá isso, inclusive existe vários se você entrar nos blogs, pega 1 blog, até a Globo ponto com as galera faz isso, vai lá no site da Globo ponto com, vê a área de comentários de 1 de 1 notícia e começa a publicar o link deles dentro lá dentro. A verdade é que, hoje os blogs e os sites você já têm mapeado, que os links que estão dentro desses comentários não vão ser contabilizados pra 1 estratégia de, então ele já tem se, se precavido em relação a isso. Mas se você começa a fazer isso, de forma bem corriqueira, o Google vai entender que é 1 vai te penalizar.

Outra coisa, que você não deve fazer, redirects de 1 página ranqueada pra 1 página de vendas por exemplo tá? Que que eu estou dizendo aqui? Vamos supor que você arranquei 1 página curso de Excel por exemplo, você está bem ranqueado e você fala opa agora eu vou pegar essa página do blog em vez de eu mandar pra essa página do blog, eu vou redirecionar ela pra minha página de vendas ou pra 1 link de checkout, né já que é 1, 1 anúncio é 1 1 post de prontidão vou fazer isso. O Google vai entender que você está fazendo 1, vai entender que aquela página que estava ranqueada está diferente do contexto da página final, ele vai penalizar, essa página vai cair com o tempo e talvez não seja, né nem tão demorado, vai ser rápido. Na próxima leitura do seu site, né o Google ele fica, o Google os outros buscadores ele fica analisando o seu site de tempos em tempos, às vezes até diariamente dependendo da relevância que você tem, ele vai vai rastrear e vai opa aqui tem o redirect, não está legal, vou trocar aqui e vou baixar ele, tá?

Então não faça isso também. Outro, textos e links ocultos dentro da sua página, tá? Então vamos lá, o que que que poderia ser entendido sobre esse sobre esse contexto aí. Vamos supor que você tenha 1 amigo aí que tem 1 1 site ou 1 blog muito acessado, mas que ele não faça referência nenhuma ao contexto do seu blog. Aí você vai lá e fala, pô fulano, coloca o meu link aí no seu site, bota ele, eu sei que não tem nada a ver meu site com o seu, mas só pra não ficar estranho, coloca o link dele bem pequenininho numa fonte quase invisível, e no fundo na na cor branca e o fundo do site a cor branca também, branca também.

E aí o que que você está fazendo? Está colocando 1 conteúdo que não é visível pro usuário, o robô né 00A estrutura do Google vai ler aquele link, porque está lá dentro né, ele não sabe qual é a cor e qual é a cor do fundo, não vai saber, é 1 robô que está fazendo essa análise, e vai entender, opa, é 1, link que está linkando pro meu site. Aí na, a ideia é boa, né? A ideia é boa, é 1 parada interessante de se fazer, mas não compensa no longo prazo. 1 hora ou outra vai ser descoberto, e ele vai te penalizar também.

E se você fizer isso com inconstância, piorou, tá? E aqui eu dei 1 exemplo bem tosco né, bem bobo, mas as pessoas fazem isso pra outras estruturas também tá? Então se você quer linkar pra algum site ou quer ser linkado pra pra pro seu site, faça isso da forma honesta, faça isso da forma evidente, deixe sempre os textos e os links visíveis, tá? E só coloque se tiver contexto mesmo, tá? Se você achar que não tem como testar força na barra, não vai trazer, não vai trazer 1 resultado rápido mas não vai ser sustentável ao longo do tempo.

E outra coisa que você tem que tomar muito cuidado né no no estratégia de, é com os plugins que você instala dentro do seu blog, tá? Se você está baixando 1 plugin gratuito tá e, ou baixando 1 plugin pirata às vezes pode acontecer tome bastante cuidado, entendeu? A gente nem aconselha você fazer isso. Mas tome cuidado porque você pode estar instalando 1 vírus dentro do seu blog. E o que que pode estar acontecendo?

As pessoas vão vão usar a estrutura do seu blog para linkar pro site deles, né? As pessoas maliciosas, vão fazer exatamente black hat pro seu site. Se você não quer praticar black hat, tome cuidado também pras pessoas não praticar com a estrutura do seu site, por meio de plugins maliciosos. E o Google vai entender isso, opa, aqui tem 1 plugin que está fazendo coisa errada, né? Esse site está fazendo coisa errada e vai te derrubar nas buscas.

Isso aí é bem brusco mesmo. A gente já sofreu com isso. Teve inclusive 1 blog nosso, que por conta de 1 plugin que a gente instalou nem era pirata nem nada mas foi 1 plugin que a gente deixou com a segurança até baixo, foi invadido e começou a redirecionar pra outros sites que não fazia nenhum sentido com o nosso site, ou seja alguém estava praticando com o nosso domínio. E aí nosso domínio nossas caíram drasticamente, até a gente entender o que que estava acontecendo, desabilitar os plugins, fazer 1 1 limpa lá no, no nosso servidor pra entender o que que estava acontecendo, a gente já tinha caído bastante nas buscas. Então inclusive em 1 dos nossos blogs a gente está fazendo essa reconstrução por conta disso, tá?

Então tome bastante cuidado nas coisas que você está instalando aí no seu domínio ou então deixando no seu servidor. Então é sempre bom você manter o seu site, o seu domínio, o seu blog, num ambiente seguro né? Tenha certificado SSL instalado lá no seu domínio. Geralmente os servidores que você contrata já têm, esse certificado, é só pedir pra eles instalarem ou até mesmo você instalar, é bem tranquilo. Então o nome é certificado SSL, tá?

Isso vai ajudar inclusive nas buscas o Google vai priorizar domínios que têm certificado SSL, esse é 1 fator que? Ou ou? Pode ser entendido como né, você tem controle sobre aquela, sobre aquele contexto, tá? Então, deixe seu blog seguro no servidor legal, com com a velocidade legal, ou seja, servidor, servidor de hospedagem, é 1 dos fatores que as pessoas ignoram, né, nem se preocupam tanto, mas é 1 dos fatores decisivos dentro da sua estratégia de, por quê? Porque a velocidade do seu site, ela é, altamente impactada pelo servidor que está sendo colocado o seu blog, tá?

Então 1 outro fator aí voltando 1 pouquinho, é velocidade do seu site que pode ser impactada pela qualidade do servidor que você tem, está bom? Então beleza a gente falou de black hat existe outras coisinhas mas, tudo que você ver que está bolando no sistema, está dando 1 despertinho, ah isso eu ranqueei, isso não ranqueei, tenta não, tenta estudar bem se vale a pena ou não tá? Se se vale, se vale o risco de você fazer isso tá, porque no longo prazo não tende a, não tende a ser benéfico, beleza? Então black hat. E o White hat, que que é?

É justamente o contrário, tudo tudo que pode dentro do Google, tá? E o que 0E0 que que pode? É tudo que não pode, É o contrário de tudo que não pode, tá? Então não tem exatamente, ah isso é o né? É tudo que você vê que, que é 1 estratégia que o Google está, que ele analisa, até colocar palavrachave numa densidade certinha, fazer as estratégias de palavrachave dentro do título, não colocar em todos os títulos, tá?

Isso é 1 boa prática, e é o. Tudo que é boa prática é o. Já vimos o que que é, o que que é, já vimos, Então, temos aí já alguns conceitos que você já aprendeu e como aplicar e não aplicar dentro desse contexto do s o geral pra blog. Só que aí vão surgir outros conceitos que estão de forma 1 pouco mais isolada, mas que são importantes também pra você saber. Bom, primeiro deles é o Sitemap.

Que que é 1 Sitemap, né? É justamente o conceito, né? O mapa de site aí, tá? Então você precisa criar 1 arquivo, é 1 arquivo XML esse arquivo, é 1 extensão do arquivo XML. Geralmente os plugins do do Wordpress até o próprio Yoast lá que a gente instalou, ele já cria esse esquema XML do site Map pra você e joga lá dentro do Google né vamos se dizer assim, dentro do do do servidor.

Mas, ele tem 1 estrutura de como você vai colocar lá dentro essas u r l's. E basicamente é você falando pro Google quais u r l's diferente existe no seu site então imagine que você tenha, 300 posts, 20 páginas, 10 páginas de categoria, tenha 1 página sobre, enfim, você vai pegar todos os links dessas páginas e colocar dentro desse arquivo XMLE mandar pro Google. Que que, que que você vai estar falando pro Google com esse arquivo? Você fala olha Google, esses são as essas são as páginas do meu site, ranquei elas aí pra mim por favor. Aí você fala ah mas e aí toda vez que eu criar 1 r l nova eu tenho que ir lá e jogar esse esse link novo e mandar pro Google?

Não precisa né, igual eu falei, o plugin do do próprio Wordpress que a gente instala já vai incrementando esse arquivo toda vez que você atualiza 1 post ou com 1 página nova ou com r l nova, tá? Então o é isso. Fique sempre atento, se esse sitemap está sendo atualizado ou não, existe aí, como criar 1 sitemap ou então, como acessar, geralmente vai ser, o domínio do seu site né, do seu blog barra sitemap ponto XML. Inclusive se você instalar, instalou o plugin dá 1 olhadinha lá geralmente vai ser isso, beleza? Há site existem que vão separar as URL de posts e as URL de páginas tá?

Se você consegue enviar estruturas de de diferente pro Google também, via Google Search Console, né? Que é 1 plataformazinha do Google que eu vou mostrar mais pra frente. A gente viu o, qual a importância dele. Temos também 1 outro arquivozinho que vai ficar hospedado lá no seu servidor que chama Robots ponto TXT. Que que é o Robots ponto TXT?

É 1 outro arquivo que você também vai colocar o r l's lá dentro, só que são r l's que você não quer que o Google rastreie, que ele não ranqueia, que ele não mostre 1 resultado de busca. E pra que que você quer falar pro Google não indexar sua página, né? Imagina que você tenha 1 página de obrigado do seu ebook, ou de alguma 1 página de obrigado de venda lá dentro do seu domínio, e não faz sentido essa página de obrigado estar hospedada lá dentro indexada no contexto de busca do Google, né? Porque se você por exemplo está capturando o lead pra 1 ebook, a pessoa tem que seguir o fluxo correto daquela captura. Entrar na página de captura, ser capturada, ir pra página de confirme, e depois se ela confirmar, ela ir pra página de obrigado.

Então essa página de obrigado não pode estar lá dentro do resultado de busca senão a pessoa vai ter acesso a esse PDFA esse esse arquivo de forma mais orgânica ali dentro e não é o contexto que a gente quer. E existem também outras páginas ou ou arquivos PDF né, até o próprio arquivo do seu ebook né, imagine que seu ebook seja isca digital fulano de tal ponto PDF, que está dentro do seu domínio. Você não quer que esse arquivo em si seja ranqueado, seja indexável lá pro Google. Você vai colocar lá no arquivo Robots também. E aí você sobe esse arquivo.

Esse sim você tem que estar atualizando tá? Porque imagina que você vai, o Google vai indexar tudo, mas menos essas então você tem que falar de fato quais são as url's que você quer que não não indexe. Então só pra fazer mais 1 adendozinho, então lá dentro desse arquivo do RobotX também, você vai, se você colocar como criar 1 arquivo RobotX aí no Google você vai achar 1 estrutura certinha, tá? Mas em geral é o, né? Você não vai permitir, vai colocar não permitir essa url ou pra permitir que essas pessoas, que essas url sejam rastreadas.

É basicamente olha, rastreia não rastreia rastreia não rastreia. Se você colocar a tag de não permitir ele não vai indexar. Agora se você esquecer de colocar o ala não tem problema ele vai indexar porque está lá no site. Outro termo aí, pra gente se atentar, e que são relevantes também é, na verdade o são aqueles resultados que aparecem 1 pouquinho mais completo que os outros, então às vezes aparece as estrelinhas na busca, aparece 1 produto, 1 imagem, vai aparecer, aqueles sites links né que a gente chama que é, você bota por exemplo domínios de 1 de 1 site, você coloca por exemplo o site por exemplo Globo ponto com lá vai aparecer páginas que está dentro daquele domínio do Globo ponto com, ali é 1 também. Por exemplo, você vai entrar numa receita, você vai lá, como fazer 1 coxinha.

Então vai estar lá várias receitas de coxinha, vai estar a imagem, o passo a passo, aquilo também é. Lá na na nossa aula de, de 1 post a gente colocou o né? Né as perguntinhas, que se você colocar com as bonitinhas ali também vai aparecer de forma diferente lá dentro da da música também. Tudo isso ajuda na no ranqueamento também, né? Isso vai aumentar por exemplo, isso pode na verdade, pode aumentar o seu CTR daquela busca né, daquela consulta.

Por quê? Imagine que você está aparecendo, a pessoa fez 1 busca por 1 palavrachave, e você é o terceiro desse resultado, tá? Você é o terceiro. Geralmente os primeiros sempre vão ter 1, a maior quantidade de cliques em relação ao aos outros naquela busca. Mas imagina que se você vê que aquele terceiro tem as estrelinhas, tem 1 passo a passo, ele está com 1 estrutura de de de resultado mais robusta dentro daquela busca, as pessoas vão tender a clicar mais naquele naquele, naquele anúncio naquele resultado né?

Né elas vão tender a clicar mais porque as pessoas até têm 1 pouco mais de confiança na busca quando tem 1 estrelinha, tem 1 imagem, ela pensa pô isso aqui é mais relevante até que o primeiro que o primeiro não tem, elas vão pensar nisso. E eu falei de CTR. Que que é CTR? Que é a taxa de clique né, em relação à exibição ou impressão daquele anúncio. Então imagine que você está sendo exibido várias vezes porque as pessoas estão consultando várias vezes aquela palavrachave, mas está sendo pouco clicado, se está sendo pouco clicado, as pessoas não estão vendo tão relevância em relação àquela aquele resultado em si.

Se você tem esses, a tendência é que as pessoas cliquem mais naquele resultado de busca, então você vai aumentar a taxa de clique e você aumenta o seu CTR. Isso parece 1 pouco lá do tráfego pago né, tem 1 relação parecida, mas é basicamente isso. Taxa de clique em relação às impressões, tá? Então quanto mais cliques você tiver em relação às impressões mais maior vai ser o seu CTR. Outras coisas que, já que estamos falando de CTR, outras coisas que impactam no CTR é o próprio título do artigo, tá?

E aqui eu não estou falando do título h 1, é o título do artigo, título s o, tá? Se você coloca 1 título, s o bacana, bem feito, chamativo, curioso em relação à sua palavrachave, e ele inclusive tem que ter a palavrachave no título, as pessoas vão tender a clicar mais na sua, no seu resultado de busca, porque ele vai chamar mais atenção inclusive do que os outros, tá? Então, isso vai aumentar também seu CTR. Então, o título do artigo, e a descrição, a meta description, também influencia no seu CTR, quanto maior for seu CTR, mais é mais provável que ele seja melhor ranqueado nas buscas também. Então a gente já viu 2 aí a mais nesse, nesse contexto aqui.

Tá? Outra coisa que pode impactar na busca, nos resultados de busca do seu blog. Erro 404. Que que é erro 404? É a pessoa acessar aquela url específica e ela não existe mais.

O Google ele vai fazer o rastreamento das suas url's de tempos em tempos, tá imagina que ele faz o rastreamento hoje e aquela url existe, né? Ou seja vamos supor que a pessoa pesquise lá, formulários cursos de excel, está lá ranqueado, e na hora que ele rastreou o seu site existia essa url, estava lá beleza. Aí tá, você foi lá opa não gostei muito desse da da url, vou mudar pra curso tracinho excel tracinho novo. Você só muda, não faz mais nada. Você mudou, o que que vai deixar de, o que que vai acontecer?

A página curso de Excel, o curso Excel vai deixar de de existir, e a página que estava indexada era justamente essa, as pessoas vão clicar e vão para 1 erro 404, dentro do seu blog, tá? Isso é ruim, bem ruim inclusive, tá? Então tome bastante cuidado, em relação a isso. Você então quer dizer que você nunca mais pode mudar, AURL depois que ela está ranqueada? Pode mudar sim, só que você tem que fazer redirecionamento, geralmente esse redirecionamento, que é o 301 e o 302, tá?

Inclusive se você for fazer 1 redirect né de 1 página pra outra, 1 que deixou de existir pra outra que vai existir no naquele momento mas acaba que seja a mesma página, você tem que fazer 1 desses 2 redirecionamentos. E eu vou explicar inclusive, qual é a diferença entre esses 2. Bom, o redirecionamento 301, ele é o mais adequado pra você fazer quando for 1 mudança definitiva daquela url, tá? Então vamos supor que o seu, post vai deixar de, de ser curso de excel, né? Para curso de excel novo, e vai ser 1 mudança definitiva, você vai fazer 1 redirecionamento 301, tá?

E como é que faz o redirecionamento 301? Existem plugins de redirecionamento, se você estiver utilizando o Wordpress, que vai fazer esse redirecionamento pra você, você só coloca qual ARL que era pra 0RL 9, inclusive o Yoast lá que a gente estava instalando, faz isso, não sei se não lembro se faz na versão fria ou paga, mas ele tem essa função. Então, definitivo 301. 302 você fazer temporário. Então é só pra quando o Google indexar novamente, ele entender, opa, vou redirecionar, é temporário, beleza, não vou penalizar.

E por que que você vai fazer 1 redirecionamento temporário? Às vezes você quer utilizar aquela url anterior pra alguma mudança, 1 manutenção na página, não sei. Vai existir aí, se existir o caso você vai saber. E vai saber que você tem que fazer 1 redirecionamento 302, e não o 301. Geralmente as pessoas fazem redirecionamento 301 também quando o site sai de HTTP, né o protocolo pra HTTPS, que é quando você instala 1 certificado SSL seguro no seu site, tá?

Então ele vai deixar de ser 1 site inseguro para 1 site seguro, e aí o o site começou indexado sem SSL, e agora você instalou o SSL, e aí 0AA url mudou. Então você tem que redirecionar o 301 para falar olha, Google, agora o meu site tem esse SLEAURL certo. Essa aqui, é o mesmo r l só que agora com certificado, beleza? Que que pode impactar também, no resultado de busca do seus dos seus blogs, dos seus sites, né? A tendência mundial né dos do acesso à internet é acessar por dispositivos móveis, né?

Celular, tablet enfim, mas é 1 peso, sites. Mais ou menos há 6 anos atrás a gente quando ia abrir o Google Analytics, 6 anos, talvez até menos, 5, não sei. A gente abriu o Analytics, né, que é 1 plataforma de análise do Google, e a gente via lá que 70 por 100 dos acessos vinham de computador, desktop. Então a gente opa, vamos priorizar o computador, vamos fazer o site aqui, esse site tem que estar bonito no computador, e aceitável no celular, aceitável. E aí com o tempo isso foi mudando, no, inclusive no nosso site a gente viu 1, 1 mudança de comportamento, de acesso principalmente.

Chegou a 50 por 100 pra cada, chegou a 70, 80, hoje nos nossos sites em geral, 90 por 100 dos acessos são celulares, mais ou menos 1 a 2 por 100 é tablet e o restante é desktop então, desktop é quase que irrelevante na nossa, não diria irrelevante mas, ele é bem menor do que o celular. E aí as pessoas tendem a se preocupar na hora de fazer o design, de programar, de diagramar o post, fazer tudo no computador e esquece de ver no celular. E é justamente o contrário, ele tem que estar bom no computador, mas tem que estar perfeito no celular, inclusive rápido, tá? Às vezes é 1 coisa que carrega rápido no computador, não carrega rápido no celular ou nem é possível visualizar no no celular, então você tem que priorizar sempre o conteúdo em relação ao dispositivo móvel. E o Google já entendeu isso há muito tempo, né?

As buscas em grande peso é feita pelo celular. Se é feito pelo celular, ele vai priorizar o quê? Páginas que carreguem mais rápido no celular, que tenham melhor experiência de leitura, de uso, de de consumo de conteúdo dentro do celular, e aí inclusive, isso é 1 coisa que está surgindo né, o Google já até informou que a usabilidade do seu site vai ser 1 dos fatores de ranqueamento, né eles já estão começando a a trazer isso, então você tem que ter 1 texto, né 1 tamanho de fonte legível pra celular, os elementos da página têm que estar afastados né pra imagina você está com, a pessoa tem 1 dedo grande, começa a apertar no botão e e ela quer apertar no botão aperta em 2 em 3 e não é o, não tem 1 experiência legal né? E mesmo que seja, às vezes a mulher está com a unha grande e não consegue acessar enfim, existe várias, várias coisas aí que parece brincadeira, irrelevante mas isso traz impacto no também, tá? Então, preenchimento de formulário, tome cuidado, campos visíveis, visível, não exagerar em popups né nesses nesses, nesses elementos que explodem na tela né, vamos se dizer assim.

Se você possível ofereça zoom pra pessoa dar o zoom. Inclusive, todos esses aspectos de experiência do usuário vão impactar em 1 outra variável, né que é a taxa de retenção do seu site, ou seja, o tempo que a pessoa passa dentro daquela url específica, beleza? Ou daquela página, ou até do seu domínio né, são várias variáveis que você pode analisar. Mas se a pessoa tem 1 experiência ruim, não consegue ler seu texto, está mal diagramado, está ruim de ver no celular, pessoa vai fazer o quê? Volta à página, e procura em outro site.

Quanto pior for, menor vai ser o tempo de retenção, e o Google vai entender, o Google e o Google vai entender, que alguma coisa errada com essa página não é relevante pras buscas. E geralmente o conteúdo pode ser, pode ser ótimo, né? Pode possivelmente o conteúdo pode ser pode ser até melhor do que o do das outras buscas. Mas se tiver ilegível e ruim de ver, isso vai impactar tá então, conteúdo é, diria que é bem importante, mas você também tem que se preocupar com o design, com as habilidade da de como você está exibindo ele. E a gente falou de taxa de retenção né, que seria 1 1 aspecto importante.

Existe 1 outro fator que chamase taxa de rejeição. Que que é a taxa de rejeição? É 1 pouco parecido esses termos, mas a taxa de rejeição ele avalia o seguinte, a pessoa entrou no seu site, ele pode até passar bastante tempo lá dentro, mas não executou nenhuma ação específica lá dentro, não clicou no link, não encaminhou de 1 de 1 de 1 página pra outra, não se cadastrou, enfim. Ele só basicamente leu o que estava lá, e não fez mais nada, e saiu fora. Ou seja, ele rejeitou, ele não executou 1 ação lá dentro, tá?

Ou seja, você pode ter 1 retenção alta e 1 taxa de rejeição alta. Taxa de rejeição alta é ruim, taxa de retenção alta é boa. Existe também a questão, já que a gente está falando de aspecto pro celular, né? Existe a versão responsiva e a versão do seu site, né? Qual é o melhor?

Que que e quais são as quais são as diferenças entre elas? Responsivo é a mesma versão que está no computador, vai ser a versão do celular, só que ela ela se adapta quando o dispositivo é menor, né? Os elementos eles vão quebrar, 1 embaixo do outro, enfim, Você vai, ter 1 site responsivo quando ele se adapta, legal lá dentro do dos outros dispositivos. Site ele é feito exatamente pro celular, só é possível ser acessado por 1 dispositivo móvel. Geralmente o servidor vai identificar os dispositivo que está sendo acessado e vai exibir a versão certa pra aquele dispositivo, né?

Não existe 1 verdade absoluta sobre qual é o melhor em relação ao outro, mas aqui a gente utiliza a versão responsiva, a gente não tem 1 versão separada, né tem 1 versão responsiva e funciona muito bem, né, e eu conheço pessoas que indicam mais a versão responsiva do que criar 1 versão pra isso, tá? Eu e aqui eu estou falando de resultado de busca, de s u, tá? Não estou falando de qual o melhor, qual o pior. Tá mas aí a ideia, a passar seria 1 versão responsiva. E aí também surge 1 outro conceitozinho né que é 1 sigla na verdade que é AMP, que em português seria páginas aceleradas para dispositivos móveis, né?

E aí é 1 estrutura, que é criada, pra exibir quase que instantaneamente aquela página num resultado de busca. Existe limitações em relação ao uso dessa estrutura, então por exemplo você não pode abusar, você não pode utilizar popups, você não pode utilizar elementos de design mais sofisticados, você não tem tanta liberdade no no no design das do seu próprio blog, e é quase que 1 esqueletozinho, que você só coloca os conteúdos lá dentro, né? Você pode construir 1 estrutura AMP, na mão é só pegar a documentação lá no Google, né? Colocar lá documentação AMPE ver as estruturas, como é que você pode fazer isso? Ou instalar 1 plugin, dentro do Wordpress, AMP, existe vários aí, a gente utiliza inclusive, plugins diferente em alguns dos blogs até pra testar e ver qual funciona melhor, mas em geral se você tiver 1 instrutor AMP, ele vai mostrar pra você no resultado de busca lá dentro do das buscas vai ter 1 sinalzinho assim, 1 círculozinho, como como se fosse 1 raiozinho, tá?

Então, já pode pegar aí, digitar 1 termo de busca no seu celular, e ver se tem esse símbolozinho algum desses aí, 1 1 círculozinho cinza como se eu não me engano é 1, 1 raiozinho. Clica nesse aí e vê como ele vai carregar, geralmente ele vai carregar instantaneamente. E depois você clica em outro que não tem esse ele vai demorar mais, ou seja, ele está lendo a versão responsiva do seu site, e não a versão AMP que é 1 1 base estruturada já no Google que carrega rapidamente, tá? E aí como é que é estruturada essa essa questão do a p lá dentro do domínio, né? Geralmente eles, vai depender do plugin mas geralmente ele vai colocar 1, né vai pegar sua página normal, AURL da página normal, colocar 1 no final EAMP, né assim que funciona nos nossos blogs, tá então, o Google vai entender que seu site tem 1 versão AMPE não vai indexar como se fosse 2 páginas diferentes, ele vai entender que é a mesma página, só que 1 na versão AMPE outro na versão normal né responsiva.

O Google inclusive pode por vezes mostrar a versão responsiva na busca e não a versão AMP. Ele faz essa, essa mescla aí eu não, eu sinceramente não sei qual é o critério que ele utiliza pra isso, Mas existe isso também. E você também pode, vai depender também do plugin que você está utilizando, escolher quais páginas ou estruturas de páginas ou posts né que vai ser exibida no na versão AMP. Imagina que você não quer que as páginas em si, páginas mesmo diferente de post, as páginas não sejam exibidas na versão AMP dentro do resultado de busca. Você pode escolher isso lá e configurar no plugin.

Ou então posts específicos que você não quer que seja exibido na versão m p porque você prioriza a usabilidade e mostrar aquele design específico, tá? Lembrando que isso pode impactar na busca, enfim. Tudo é 1 questão de peso e medida pra você avaliar qual a melhor estratégia pra você nesse momento, tá? E como é que você faz pra escolher qual página vai ser exibida ou não na versão m p? Depende do plugin que você está utilizando, depende da configuração pra fazer na versão, se você estiver fazendo na mão, enfim, existe essa possibilidade, e é só pesquisar 1 pouquinho, ver lá como é que faz, cada plugin vai se comportar de 1 forma diferente, mas saiba, que existe a possibilidade.

Imagino também, só para finalizar finalizar essa questão da MP, que a pessoa entrou numa palavrachave e achou o seu resultado de busca, clicou no seu, no seu anúncio lá orgânico, e entrou no seu site na versão m p. Pode ser que quando ela clique ou navegue no seu site ele retorne pra versão responsiva dele, né? Às vezes 1 1 link ele está na versão responsiva e não está na versão m p então, pode ser que a pessoa troque de versão de estrutura na própria navegação do site, tá? Então pode acontecer isso. Bom e pra finalizar esses termos, essas estratégias, tudo, todos esses conceitinhos que vão impactar na sua estratégia, e como você vai combinar elas pra ter 1 resultado legal, vou trazer só mais 2 conceitos que está relacionado à palavrachave, só pra complementar a aula aí de palavrachave, que é, cauda curta e cauda longa, tá?

Então, são 2 estratégias diferente, e não existe melhor ou pior, tá? Você tem que estar presente nas 2 áreas na minha visão, inclusive a gente faz isso. Mas o que que seria 1 palavrachave de cauda curta? São palavrachave, mais concorridas, mas se eles são mais concorridas elas são mais buscadas. Então vamos imaginar 1 palavrachave aqui pra gente ilustrar esse exemplo de cauda curta, tá?

Imagina, dança, imagina que você pesquisa dança, né? Dança se você colocar lá vai exibir vários resultados, vão vir resultados bem aleatórios, Vai, se você tentar ranquear a palavrachave dança, vai ser muito difícil, né? Ter concorrente vai ter, inclusive 1 outro aspecto importante, né em relação a domínio, autoridade de domínio, quanto mais tempo o domínio tiver, mais relevância pode ser que ele tenha, né? Então você acaba de criar 1 domínio e já quer ranquear pra palavrachave dança. É 1 termo de cauda curta, tem muita busca e muita concorrência.

Quanto menor a palavrachave, ou seja, quanto mais cauda curta ela for, mais concorrência ela vai ter, e mais genérica ela vai ser. Quando você caminha, pra 1, pra 1 palavrachave ainda mais específica, vai ter menos, menos concorrência, menos busca, mas você pode ser que você aumente a chance de ranquear, tá? Então vamos caminhando aí de devagarzinho. Então dança cauda curta, vamos pegar 1 outro exemplo, dança de salão, né? Então você foi lá e pesquisou dança de salão.

Você saiu só de dança e foi pra dança de salão. Vai ter 1 volume naturalmente menor do que dança. Ainda é 1 palavra muito genérica, né? Então você coloca dança de salão é muito genérica, mas ainda assim é 1 palavra com corrida, né? Então você, vai ser ainda mais específico, você bota, dança de salão online.

Pô já é 1 palavrachave mais específica, você está frisando online, diminui a concorrência, diminui o volume de, mas você está sendo mais específico e a chance de você conseguir ranquear é maior, tá? Aí você bota, curso de dança online, curso de curso de dança de salão online. Pô já é 1 palavra de cauda longa, né? 1 palavra de cauda longa, 1 palavra muito específica, né? Então, pra alguns casos pode ser que não seja tanto, mas é 1 palavra muito mais específica do que dança.

A chance e a facilidade de você conseguir ranquear é muito maior do que a palavrachave dança. Então palavrachave, de cauda longa, pode ser interessante no começo da sua estratégia, tá? Pra você começar em termos mais específicos, que façam sentido com o seu produto, que façam sentido com a etapa e a fase que você está colocando aquela palavrachave, qual qual que vai colocar, e você prioriza várias palavraschave de cauda longa pra no no volume você conseguir 1 tráfego legal, do que você fazer poucas poucos posts de palavrachave de cauda curta, porque você vai, a chance de você ranquear, principalmente no início pela autoridade de do domínio e e que você tem vai ser muito difícil você conseguir ranquear. Então tenta priorizar palavrachave de cauda longa, no começo depois você vai caminhando, colocando de cauda curta lá, né ou médio, curso de dança de salão, ou dança de salão, ou dança, forró em casa, forró online, enfim, não sei qual é o termo aí, que que o povo gosta de dançar. Mas a ideia é essa aí, tá?

Então mais 2 termos, mais relacionado à palavrachave que tem 1 e que funcionam muito bem pra pra estratégia, principalmente de em qual em qual momento você está. Então só pra finalizar a aula, no começo eu falei como é que seria 1 estratégia de errado, né pra conseguir. E aí qual seria 1 estratégia correta pra conseguir, que não é aquela que você vai instalar maliciosos, nem ficar comentando na página dos outros. Qual é a estratégia correta? E a estratégia correta, ela dá trabalho, tá?

Ela dá trabalho, mas dá bastante resultado. Inclusive é 1 das coisas que mais influenciam, pelo menos pra gente, tá? Quanto mais de qualidade a gente tem melhor a gente aparece nos na nos resultados de busca, tá? E qual a estratégia que a gente, e a gente utilizou principalmente mais no início, e que a gente sugere pra você fazer também, né? Procure fazer parcerias mesmo, né?

Procure fazer inclusive de post, né? Imagina que você tem, vamos usar o famoso exemplo de Excel que eu, é a parte que eu mais me identifico e eu consigo achar esse. Não tenho tanta criatividade do Leandro pra fazer isso não. Mas vamos lá. Curso de Excel.

Você tem 1 curso de Excel, você tem 1 blog que fala de Excel. Aí você vai lá, e quer conseguir 1 backlink. Né você vai lá e faz aquilo. Tem 1 amigo ou tem 1 1 cara conhecido que fala de Power bi ou fala de de bi, que fala de Google Cloud sei lá, ele usa, ele tem essa, esse 1 blog sobre isso, tá? Ou que seja, 1 blog de não sei.

Mas imagina coisas que utilizam o Excel, né? Você vai lá e fala pra ele olha, manda 1 email, manda 1 email pro suporte do site, se você já tiver 1 contato direto consegue o WhatsApp ou, enfim, e escreve 1 post. Nesse post você cita as ferramentas ou 1 post dele, linka pro site dele e fala olha, eu fiz 1 post inclusive achei o seu trabalho bem legal, referência, eu citei você aqui no meu artigo porque acho que faz bastante sentido pra minha audiência e pras pessoas que visitam o meu blog, e gostaria de citar mais vezes você, tem algum problema ou você acha que que a gente pode fazer algum tipo de parceria, às vezes a gente pode construir 1 artigo juntos, eu participar do seu blog, você participar do meu, às vezes você tem 1 coluna aqui no meu, tem 1 coluna no seu, e no final das contas ele vai sentir agradecido e vai linkar, por vezes, pro seu blog também porque ele vai falar opa, eu tenho que, o site inclusive me indicou, eu indico ele pra pra curso de excel ou o excel que seja, entendeu? Então ele fala de 1 estratégia complementar sua e você complementa a dele, e no final das contas vocês conseguem de qualidade.

E aí você vai fazer só pra 1 blog? Ou só pra 1 domínio, pra 1 1 parceiro específico? Não, você vai fazer isso pra vários, tá? E 1 coisa interessante também, é que quanto mais você fica conhecido e referência no mercado que você atua, outros sites ou portais grandes vão acabar começando a convidar você pra dar 1 entrevista ou falar sobre aquele assunto específico. Né então imagino que você é referência, num sei lá emagrecimento, as pessoas, portal I, u, sei lá, vai procurar o a melhor pessoa naquele segmento e vai falar opa, você deseja fazer 1 entrevista com a gente, a gente responder algumas perguntinhas, aí você fala, não tranquilo, eu respondo.

Tem como você só colocar o o link do meu blog lá porque às vezes as pessoas querem conhecer, aí a pessoa aí o portal vai falar não, sem problema, e as pessoas vão linkar lá. Ou seja, 1 ig, 1 wall da vida linkando pro seu blog, pra 1 artigo deles que tem sentido com o seu, vai dar bastante peso e 1 1 de peso também pra você, 1 de qualidade, tá? Então, é 1 construção, você não vai conseguir do 0 pro 1000 numa numa do dia pra noite, é 1 construção, e aí é trabalho de formiguinha, é trabalho de de network, é trabalho de de você fazer e parceria com outras pessoas que que te indicam e você indique eles, tá? E de forma natural, tenta não forçar a barra também porque, se forçar a barra sua audiência vai acabar percebendo e pode soar de forma negativa. Faça de forma natural e que agregue valor pra todas as partes envolvidas, pro seu usuário, pra você e pro seu parceiro nesse contexto, beleza?

Bom acho que é isso, acho que a gente já passou por vários, vários conceitos, por várias estratégias diferentes, por por 1 sopa de palavras né, nem sei se é assim que fala. Montou o glossário aí, né? Bota aí o que que é tal coisa. Repita se você achar que ficou muita coisa, volta a aula pro início, tenta encaixar esses termos, essas estratégias com outras coisas que eu falei, momentos anteriores, e espero que você tenha gostado. Na próxima aula a gente vai ver, como que se mede, como é que a gente mede o resultado, como que a gente vê se 1 post está dando certo ou não, como é que, quais são as as plataformas que a gente utiliza pra fazer isso.

Beleza? Então a gente vai ver lá na nossa telinha. Espero na próxima aula e até lá.
