# Módulo 5 - Linha editorial

> **Fonte:** Aula 9 - Como e por onde plantar a semente do Blog.m4a
> **Duração:** 17min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom, a gente já falou nas aulas anteriores o que que você não pode fazer, o que que você não pode pensar né em relação a blog, a gente já falou das 2 principais funções que o blog tem dentro da nossa estratégia, e agora é como e por onde começar a plantar as sementes do blog. Bom, a coisa mais básica em relação ao blog é que você precisa ter 1 domínio. E aí domínio você não precisa se prender muito a a qual domínio escolher, e vezes você nem sabe o que que é domínio, né? Então domínio eu vou explicar aqui. Domínio é aquele, o endereço do seu site, o endereço do seu blog, endereço que a pessoa vai digitar lá em cima caso ela tenha que digitar alguma coisa lá em cima no navegador, e vai entrar no seu blog.

Escolha 1 domínio que faça sentido com o curso que você vende ou de forma mais ampla se você tiver mais de 1 curso às vezes você tem 1 curso de lançamento e 1 outro curso de perpétuo. Então tente pegar 1 1 domínio que faça sentido com os 2 ou você pode utilizar até o seu nome ou o nome da empresa e colocar o 1 1 subdomínio blog ou barra blog. Essa é 1 das dúvidas que acaba surgindo na parte de domínio. Então se você já tem 1 autoridade e 1 domínio específico, por exemplo o seu nome, às vezes você já tem 1 curso, já está vendendo e você acha que esse domínio já tem autoridade dentro do mercado, você pode só criar 1 pastinha lá e colocar blog, é 1 das ideias. Caso você esteja começando do 0, você faça isso que eu falei logo no início.

Bom tendo o domínio, segundo passo é instalar o o Wordpress no dentro do servidor, de 1 servidor de hospedagem né então, se você não tiver nenhum servidor de hospedagem ainda, você já tem que ter contratado, até porque você já está fazendo venda, já tem páginas de venda, ou se você tiver contratado alguma outra ferramenta só pra página de venda, contrate 1 servidor, contrate 1 servidor razoável, tá? Porque isso vai influenciar também na indexação do seu blog, ele precisa ser rápido e o servidor está muito relacionado a isso né, em hospedagem e tal. Contrate 1 1 servidor de de qualidade, e instale o Wordpress, que é o que a gente faz aqui. Existe algumas outras plataformas pra blog, mas a gente utiliza sempre, a gente sempre utiliza e utilizou o WordPress pra blog. Bom então você tem que ter o domínio né, que a gente já falou, esse domínio vai direcionar pra 1 servidor né, vou botar h aqui de hospedagem, que lá dentro você vai instalar 1 Wordpress, tá?

Então, basicamente é isso aqui, isso aqui é 1 1 raiz básico, às vezes você já tem algum conhecimento em Wordpress, vai me perguntar qual é o tema que eu instalo, qual é o plugin, não quero que você se preocupe em nada disso por enquanto, tá? Então vamos só se atentar a isso aqui porque às vezes você não tem nenhum conhecimento sobre isso, é bom você entender que é isso, é o mínimo que você tem que ter. Agora começando 1 pouco mais estrategicamente quando você vai começar 1 blog, pode surgir a dúvida do que escrever, né? Então o que que eu vou falar no blog? Quais são os primeiros posts que eu vou escrever?

Que como é que eu organizo esse blog? Em quais categorias? O que que precisa ter necessariamente dentro desse blog? Por onde começar, né? Então lá na nas estratégias de Instagram, YouTube, acabou surgindo também essas dúvidas em você provavelmente.

Que que eu publico no feed, o que que eu publico no stories, o que que eu, qual assunto eu faço no meu vídeo, e aqui no blog também não é diferente, você tem que ter 1 coisa chamada linha editorial, né, que a gente já tratou também. Ou seja, a linha editorial é o que vai amarrar todo o conteúdo que você vai tratar dentro do blog. E isso vai fazer com que você não fuja do contexto, do do foco em relação à sua estratégia de blog, tá? Então pensando nesse ponto, a primeira coisa que você tem que definir, e é por isso que a gente fala pra você criar primeiro o seu produto lá dentro da da nossa metodologia, é o produto, você tem que ter o produto, tá? Então, imagine o seu produto.

O que que acontece? As pessoas acabam já pensando ah vou vou criar 1 produto, vou vender ele no perpétuo. Ah já vou criar 1 blog, vou fazer página de venda e tal, mas você nem tem 1 produto ainda. Então se você vai criar 1 blog que não tem 1 produto, o que você vai vender dentro desse blog? O intuito do blog é que no final você consiga criar público pra fazer 1 venda.

Então se você tem 1 blog, você cria 1 blog, e você o o objetivo do blog é você criar público e gerar lead, você vai criar público e gerar lead pra 1 produto. Se você ainda não tem o produto, vai gerar público e lead pra quê? Né? E como? Com qual com qual intuito?

Então você não consegue amarrar o início da sua estratégia em nada. Ou seja, o blog ele tem que estar estruturado pra 1 produto dentro da nossa estratégia, tá? E se você tiver mais de 1 produto aí você fala ah, eu vou ter que criar 1 blog pra cada produto? Bom a ideia não é essa. A ideia é que se os produtos eles conversam entre si sejam complementares façam sentido dentro de 1 esteira que a gente vai, isso ver isso mais pra frente, você pode utilizar o mesmo blog pra pra estratégia de cada produto porque eles vão fazer dentro, vão estar dentro do mesmo contexto, estar dentro da da mesma linha editorial, vai estar dentro da mesma linha semântica que o seu blog vai estar, tá?

Então o que que você vai fazer? Pensar primeiro no produto, e a partir do produto, é que você começa a estruturar os assuntos que você vai tratar. Então lá na aula de visão geral do perpétuo a gente colocou lá num p d fzinho, como o blog se encaixaria dentro da estratégia, né? O blog ele vai estar dentro da sua estratégia como 1 todo. Então a gente tem aqui, né, aquele aquela pirâmide, de tipos de conteúdo, né?

Que aqui são os conteúdos de oportunidade, aqui os conteúdos de consciência, aqui os os conteúdos de prontidão. O que que são os conteúdos de prontidão? São aqueles que já falam diretamente do seu produto. Então, os primeiros posts que você pode estar criando dentro do seu blog é curso de, que é o curso que é o seu produto no caso. Como resolver tal problema, como curar tal problema, como fazer tal coisa.

Se estiver totalmente relacionado a essa parte de prontidão, né, a gente vai criar esses posts inclusive com esses títulos aqui. Então lá dentro daquele PDF que a gente colocou lá dentro por exemplo tinha curso online pro pro ENEM, como estudar pro ENEM, melhor curso pro ENEM, melhor cursinho para o ENEM, enfim, são são títulos e posts que vão estar dentro dessa estratégia aqui que você vai criar pras pessoas acessarem e indexar nos buscadores. Então, tem total, tem total sentido com o seu produto, tá? Então, vamos pensar agora em posts de consciência, que vai estar aqui. Dentro ainda do pdf a gente deu o exemplo de questões de prova pro ENEM, checklist para ser aprovado no ENEM, 1000 questões para o ENEM, tá?

Logicamente cada cada post desse, às vezes vai encaixar pra 1 vídeo no YouTube, vezes vai encaixar pra 1 post no blog, você vai ver que vai ter que fazer sentido dentro de 1 estrutura de post que a gente vai ainda ver mais pra frente, mas eles vão ser conteúdos de consciência. E aí pode ser conteúdos de urgência oculta também, que até o Gladys lembrou aqui, tá? Então às vezes você, as pessoas que estão aqui procurando pra resolver essa essa questão aqui dentro do da parte de prontidão, ela já sabe que que tem 1 problema e que tem 1 solução. Então ela vai pesquisar lá no Google. Então ela já sabe que existe 1 curso de tal coisa.

Por exemplo, curso de Excel, né? Ela vai lá pesquisar quero 1 curso de Excel e se você tiver entre as primeiras ranqueadas pra curso de Excel, tiver 1 post bem bem construído você já pode inclusive oferecer dentro do seu post o link pro curso já direto, né? Ou então dentro da estratégia combinada com tráfego pago, ver as pessoas que acessaram aquela página e já botar 1 anúncio pra essas pessoas direto à página de vendas por exemplo, tá? Então essa seria a estrutura de de prontidão. Já em inconsciência são as urgências ocultas né então por exemplo, 1 urgência ao custo do do curso de Excel é, como criar dashboards financeiros, né?

Às vezes ela nem sabe o que que é 1 curso do Excel mesmo mas ela quer criar 1 dashboard financeiro, seja no Power BI da vida, seja no Excel, seja numa num sistema enfim que seja. Então ela quer suprir aquela necessidade, urgência oculta de 1 curso de Excel por exemplo então você vai, como criar 1 dashboard financeiro, aí você vai lá e escreve, bota o seu seu post estruturado, e dentro desse post a gente vai aplicar outras estratégias que a gente vai entender mais pra frente. E, uso de oportunidades, são assunto mais abertos, que provavelmente vamos ter que ter mais cliques dependendo né do do assunto já que eles são mais aberto, só que são assuntos 1 pouco mais difíceis de ranquear dependendo da da da estratégia que você está usando, do seu nicho, do seu mercado. Bom, esse não precisa ser 1 conteúdo totalmente direcionado pro produto, tá? Ele não é, ele não tem que fazer total referência ao produto.

As pessoas vão entrar aqui sem saber que tem 1 por exemplo 1 1 urgência oculta ou que existe 1 curso pra pra determinado assunto. Mas ele tem que sim fazer sentido dentro do seu produto, né? Dentro da sua da sua estratégia de venda do seu produto, tá? Então nós vamos ter posts aqui, vamos chamar posts de oportunidade, posts de consciência, e posts de prontidão, né? Entendendo que você vai construir os posts, escrever os posts sobre esses determinados assuntos aqui, eles vão fazer coerência com o seu produto e vão trazer pessoas que vão buscar por 1 determinado assunto ou solução que faz sentido com o seu produto.

Então você já amarra a sua linha semântica, o sentido que o seu blog está indo, né em relação ao assunto que você trata, com o seu produto, você está fazendo essa relação. E você construir isso desde o início, desde o começo do seu blog, faz total sentido. Por quê? Existe 1 coisa chamada autoridade de domínio por exemplo, né? Ou seja a gente falou de domínio, e a gente falou de autoridade.

O Google ou os outros buscadores vai entender se você é autoridade naquele assunto, por exemplo, né? Então vamos pensar que você tem 1 produto de Excel, né? Você tem 1 produto de Excel, e você sempre constrói posts relacionados a essa linha semântica que é Excel, Que seja dashboard, Power BI, Excel, finanças, enfim, todo esse contexto, eu falo de Excel porque é 1 ambiente que eu domino 1 pouco mais, mas fazer, o Google vai entender que você é 1 cara que trata ou 1 pessoa que trata sobre esse assunto. Se em determinado momento você falar sobre marketing por exemplo, né, que às vezes ah marketing, Excel e marketing pode até ter 1 relação mas às vezes você, pô, pô, eu vou criar 1 produto, eu entendo de Excel eu vou criar 1 produto de marketing, vou começar a falar sobre marketing no meu blog, né? Então, você vai, o que você vai falar pro Google?

O que que o Google vai entender? Pô, esse cara aqui, ele não é autoridade de marketing, ele não tem nenhum conteúdo relacionado a marketing. Então não vou ranquear ele pra marketing não, vou ranquear quem é quem tem autoridade pra falar de marketing. Aí você começa, ah mas é porque só tem 1 post. Vou começar a falar sobre marketing, marketing marketing marketing, você vai popular 0AA questão de marketing.

Que que vai acontecer com o seu conteúdo de Vai desranquear, tá? Isso não vai acontecer da noite pro dia, isso não é 1 receita de bolo, mas a tendência é que você vai deixar meio que o Google confuso sobre o assunto que você trata, e vai ou você não vai ranquear em nada, né? Ou ranquear meia boca pra cada assunto ou linha semântica que você está seguindo. Então por isso que é importante você sempre amarrar a sua linha semântica, tá? Você pode, quando você for tratar 1 assunto mais aberto, então por exemplo você quer linkar Excel com marketing.

Faz sentido? Você consegue linkar? Seria talvez 1 post de oportunidade. Mas você falar sobre saúde, talvez você forçar a barra demais, talvez você botar planilhas pra nutricionistas, planilhas de treino, aí faça mais sentido, mas você começa a falar sobre saúde abertamente, o Google vai entender que você não tem autoridade nenhuma ou o seu domínio não tem autoridade nenhuma pra falar daquele assunto, e ele não vai te ranquear, tá? E isso ainda vai acabar atrapalhando a linha semântica dos outros posts que você está tratando e vai bagunçar o entendimento do Google.

Então note o seguinte, você não vai construir tudo isso aqui da noite pro dia, né? Você não vai começar a publicar 1 monte de post, esse post vai ranquear no outro dia. Então você vai ver que o Google ele mesmo vai entender qual é a linha semântica que você está seguindo, e ele vai acabar sugerindo outras outras palavraschave que faz sentido com o que você está falando, que faz sentido com o que a sua autoridade está transmitindo pra pro pro próprio Google, né? Então o que que o Google faz? Ele cruza dados.

Ele entende qual é o seu Instagram, ele entende qual é o seu YouTube, ele entende se você já saiu na TV por exemplo, ele entende se outras pessoas falam sobre você, ele entende quais são os posts que você está publicando, ele entende quais são os posts que você está, os vídeos que você está publicando no YouTube por exemplo, ou seja ele cruza tudo aquilo, toda aquela aquele bolo de informação, e fala opa esse cara aqui ou essa mulher aqui, ele trata sobre esse assunto. Então nesse assunto aqui ele comanda e eu vou sugerir ele, tá? Então ele vai entender isso. E fazendo, cruzando todos esses dados ele já vai te dar alguns insights, sobre o que você trata, né? Então, como medir se você está indo para o lugar certo ou não dentro da da sua linha semântica?

Isso já aconteceu inclusive com a gente, tá? Esse essa dica que eu estou dando, esse fio da meada que eu estou passando aqui, foi por ter começado 1 blog errado, foi por ter ido, deixado solto a linha semântica e aí começouse a publicar 1 conteúdo que a gente esperava que que viesse gente a e estava começando a vir gente BCD, enfim, vindo 1 público errado. E como é que a gente entendeu que estava vindo por 1 linha semântica errada? Estava vindo por 1 linha semântica errada porque o Google estava sugerindo assuntos que não faziam nenhum sentido com o nosso produto. Ele vai cruzar o que a gente está escrevendo e como as pessoas estão chegando até a gente.

Ou seja, elas estão pesquisando sobre 1 assunto e está chegando no nosso post. E ele entende, opa, os perfis das os perfis das pessoas que estão chegando a esse post também pesquisam sobre 1 assunto tal, né então, ele sugere, sei lá, a palavrachave ou mostra a palavrachave que as pessoas estão chegando até você. E às vezes a palavrachave que as pessoas estão chegando até você é totalmente errada e diferente do que do que seu produto trata, ele destua totalmente. Então aí você já começa a pegar que a sua linha semântica ou todo aquele contexto que você está gerando na busca orgânica está errado, tá? Então se você seguir essa estrutura, produto primeiro, faz sentido com a cada parte aqui do do da estratégia de publicação de posts, que está amarrada com com o seu produto, que o seu blog precisa gerar público e gerar lead pra esse produto, tudo isso vai fazer 1 contexto certo, o Google vai sugerir e vai ranquear você como autoridade nesse assunto, e as pessoas que vão ser atraídas pra esse assunto, vão ser pessoas certas, vão ser pessoas que faz sentido com o seu produto, que às vezes não quer comprar o seu produto naquele momento, que nem sabe que precisa do seu produto, mas, mas que faz sentido, mas que faz sentido ela estar dentro daquele contexto, tá?

Então você pode por exemplo, pegar o público aqui, as pessoas que entraram, marcar o público e anunciar 1 ebook, 1 isca 1 isca pra ela, tá? Então, a gente viu aqui que a gente precisa ter o domínio, esse domínio vai gerar autoridade, a gente entendeu que o o Google, os buscadores sabe, ele cruza os dados pra entender o que sobre o que você fala, e por isso que é importante você definir primeiro o produto pra conseguir definir sua linha editorial, pra você conseguir ter 1 linha semântica correta, pra você atrair pessoas corretas, pra gerar público e lead pro seu negócio. Bom, como exercício dessa aula você já definiu o seu produto, você já pode inclusive né e vai ser algo parecido com aquela planilha de anúncios lá que a gente fez na parte de anúncios né, para anúncios, mas será, mas vai ser, mas você vai escrever os possíveis títulos pra cada fase dessa dessa pirâmide aqui do perpétuo. Então você já vai escrever alguns títulos de post, inclusive categorizar esses posts em em em temas que servirão pra você colocar lá dentro do blog, E inclusive essas categorias têm que fazer sentido também com o seu produto.

E fica essa esse dever de casa pra vocês aí. Na próxima aula a gente continua sobre esse assunto.
