# Módulo 5 - Linha editorial

> **Fonte:** Aula 6 - Linha editorial para instagram.m4a
> **Duração:** 47min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bemvindo aí a mais 1 aula do venda todo santo dia. Você que estava aí já não aguentava mais a cara do Rui, hein? Imagina, Rui falando pra caramba de tráfego, de números, estatística. Rui é 1 cara das ciências mais exatas, né? Eu não sou bom de ciência exata, sabia?

Teve 1 vez que eu fiz 1 conta 4 vezes, e deu 4 vezes números diferentes, a mesma conta. Errei 4 vezes e eu fiquei pensando, eu errei de novo erros diferentes, né? Pelo menos eu estava na evolução, não sei se você que está aí também, cada conta que você faz dá 1 novo resultado, você percebe que você é realmente 1 fracasso nas ciências exatas. Mas eu sou bom de ciências humanas e esse é o assunto de hoje. Vamos falar 1 pouco sobre Instagram e linha editorial pra Instagram e como é que você faz seu Instagram ser interessante, ao mesmo tempo que ele vende, ao mesmo tempo que ele cresce.

Então, é o objetivo da aula de hoje. Vamos lá. Primeira coisa quando você estiver pensando na linha editorial, de qualquer coisa né, qualquer coisa que fizer na sua vida você tem que pensar no objetivo, no objetivo do que você vai fazer. E lógico, no final das contas o objetivo é trazer venda, Você deve pensar, nossa, eu não vou ficar fazendo 1 monte de coisa no Instagram com o objetivo que não seja vender, aumentar o meu lucro. Sim, 1 dos objetivos é a venda, a venda.

Mas pra que a venda aconteça, você precisa desse outro objetivo que eu vou colocar aqui. Se você fizer isso, a venda vai ser consequência, não o objetivo. Então o objetivo principal quando você estiver produzindo qualquer coisa dentro do Instagram, não é a venda, pensa nessa, o objetivo principal é a consequência, principalmente nesse jogo mais orgânico. Eu vou falar como é que você impulsiona ainda, eu pago, mas principalmente no jogo orgânico. O objetivo é com que a pessoa sinta, olha que objetivo romântico, aqui eu vou falar 1 coisa mais bonita né, mais lírica, o objetivo é que a pessoa sinta que você explodiu a cabeça dela.

Esse é o objetivo. Não tem nada que indique mais que você está no caminho certo do que alguém falar, caramba, fiquei fiquei sem chão, explodiu minha cabeça. Aí eu falo, beleza, esse cara provavelmente vai comprar. Cedo ou tarde, essa pessoa vai acabar comprando o meu produto. Porque quando você explode a cabeça da pessoa, deixa ela sem chão, ou então quando ela fala, nunca tinha pensado, nem sabe outro objetivo também?

Quando ela dá o, por exemplo se eu estiver fazendo eu vou falar sobre os tipos de conteúdo, mas 1 deles é perguntas e respostas. Quando você faz 1, a pessoa faz 1 pergunta e você responde, e ela deixa 1 daquela resposta, sinal de que algo certo você fez que ela vai, pode ser que ela nunca nem noulhe, mas ela lembrou de dar o pra que 1 dia olhe aquilo ali e fala cara, esse conteúdo teve tanto valor. Teve 1 época que eu fazia meus perguntas e respostas, que eu tinha 1 Instagram que chamava do ladeira, deve até até hoje, depois você procura do ladeira, e ele colocava o pra ir estudando depois as coisas que eu fazia. E depois eu vou até explicar como que você pode fazer perguntas e respostas, nem se há aula ainda, e também vou explicar por que que eu parei de fazer, e por que que é bom que você também faça e também quando que vai ser interessante pra você também parar de fazer, E como fazer do jeito certo. Então, tudo isso eu vou colocar.

Então, vamos pensar, objetivo principal, explodir a cabeça, não sabia, nossa, caramba, é esse o negócio, não é. Dia eu vi 1 cara falando pra mim, ah o Instagram eles é 1 rede que você tem que entreter porque a pessoa você está com muita competição, o cara está lá pra descansar, o cara está ali pra distrair coisa nenhuma, senão você vai ficar só distraindo e você não faz a venda, e você não quebra as pernas da pessoa pra ela falar, esse cara aqui está me desmontando. E aí você não vende. Então não é bem por aí não, entretenimento é 1 das coisas, mas na minha opinião é 1 das menos importantes. Conheço 1 monte de gente que me segue no Instagram, não está nem aí pra entretenimento, inclusive tem gente que tem conta no Instagram só pra seguir pessoas que geram valor.

Inclusive eu tenho 1 conta no Instagram minha, que eu uso só pra, tem a minha que eu uso pra produzir conteúdo e tem 1 outra que eu uso só pra seguir coisas que eu gosto de cada nicho. Tem 1 que é só pro meu nicho lá no meu produto com a Cátia, tem 1 outra só pro meu produto, pra que eu consiga mergulhar e beber conteúdo. Então como é que se eu faço isso, quantas outras pessoas também não fazem? E muita gente está no Instagram sim pra conseguir ficar vendo besteira, vendo fofoca, olhando os os artista, até 1 vez eu brinquei no Café com Ladeira que 1 bom jeito de saber se sua vida está bem, é você abrir o Instagram e clicar naquela lupinha da pesquisa, dar 1 rolada. Se estiver só com fofoca, Gustavo Lima separou, o Anderson é 1 mulher, separou dele, o outro não sei o quê, só Bolsonaro do Lula, não sei o quê, você só está perdendo tempo da sua vida.

Agora, se tiver coisas legais, pô, negócios, o seu negócio em si se tem negócio de meditação, coisas de meditação, tem uns caras que são casado aí só mulher de biquíni lá, você vai arrumar só, tem uns que tem uns biquíni desse aí também, né? Agora você vai saber. Então o Instagram, ele vai ser usado dependendo da pessoa e que tipo de pessoa que você tem que buscar, a pessoa que está usando pra consumir o conteúdo que você faz, né? É mais ou menos isso. Mas vamos lá, eu dividi, categorizei os conteúdos que você publica no Instagram em 5 conteúdos.

5 tipos de conteúdos que você pode publicar no seu Instagram, e aí vale tanto pro feed quanto pro quanto pro IGTV, quanto pro agora que tem também. Nós temos conteúdos teóricos, práticos, inspiracionais, entretenimento e conexão. O que que é o conteúdo teórico? São livros, você pode, né, fazer resumos de livro, falar sobre a teoria de algum livro e tal. Glossário, você pode falar sobre conceitos, né?

O que é 1 lead no meu caso, Meditação. O que é atenção plena? O que é mantra? Pode colocar o nome daquelas coisas de meditação, que seria de sentar. Está no do Excel, o que são macros, quais são as principais ferramentas do Excel?

Isso tudo é teórico, estou falando teorias, eu tenho curso de Photoshop, eu posso falar nome das ferramentas e pra que que elas servem, quanto que elas são recomendadas. Tem 1 curso de edição de vídeo, posso falar dos principais softwares de edição de vídeo, só cuspindo conceito. Não tem nenhum problema nisso, é bom a pessoa estar te seguindo porque ela quer aprender aqueles conceitos. Você está cada vez sedimentando mais conhecimento na cabeça dela. Muito bom tipo de conteúdo teórico.

Outro tipo de conteúdo prático, também é muito bom. Que que você pode falar? Experiência pessoal sua, às vezes você é editor de vídeo, você vai falar, ah cara, 1 vez eu fiz 1 precificação errada, tive que ficar final de semana inteiro, editando porque eu precifiquei errado, tinha falado pra pessoa que era 100 reais a edição, e aí eu não delimitei a quantidade de cortes ou refações e ela pediu 1 monte de coisa e eu tive que fazer porque já tinha 1 contrato, e aí perdi o final de semana todo e se tivesse sido de outro jeito em vez de ter ganhado 100 reais eu poderia ter ganhado 2500. Parece teoria, mas através da sua experiência prática você está ensinando. Outra coisa que você pode fazer de conteúdo prático, exercício, acabei de fazer 1 exercício prático pra você aqui, não sei se vocês perceberam.

Pega o seu Instagram, clica na lupinha, arrasta pra cima e vê o que acontece. Outro tipo de conteúdo bem prático são tutoriais. Fazer 1 tutorial de como faz percentual no Excel, tutorial de como trato foto no celular, tutorial de como faço 1 meditação de agradecimento diária, tutorial de como faço 1 máscara de, costuro 1 máscara de de de covid pra pessoa, empresária vender. Tutorial de como fazer 1 página de vendas usando a ferramenta XPT0. Isso é 1 conteúdo altamente prático, você está praticando na frente da pessoa, né?

Tutor abdominal, né? É 1 conteúdo prático, você faz o treino junto com ele. Vamos fazer 1 treino aqui, 1 live de treino, é 1 conteúdo altamente prático. Perguntas e respostas, às vezes pode ser prático, às vezes teórico. Dependendo da pergunta, você vai falar a sua experiência prática, 1 pouco mais prática, né?

Essa. Às vezes você pode na resposta, falar de 1 conceito, tudo, né, dá pra ser prático ou teórico. 1 outra coisa prática pode ser 1 sugestão do que que a pessoa pode fazer, olha, se tal coisa acontece com você, tente tal coisa. Se você não está dormindo, tente, desligar todas as luzes amarela, brancas de casa e deixar trocar por luzes amarelas. Se você não conhece todas as macros, comece por essas 4 aqui que você consegue já fazer mais coisa.

Geralmente esse se então é 1 conteúdo prático. Inclusive muita gente não sabe, mas o se então é só 1 tipo de conteúdo que você pode fazer no Instagram. Se você não está vendendo todo santo dia, então compre meu, não, brincadeira, isso aí já é 1 de venda, né? Se você está com dificuldade de, então assista de produtos vencedores. Se você não sabe fazer tráfego, então, ofereça o seu serviço de tráfego gratuito para alguma pessoa que também está precisando disso.

Aí você vai aprender, se então, é 1 condicional. Que que é isso? É 1 sugestão, é sugestão de você entrar em ação, ação é prática, entendeu? Então, é 1 tipo de conteúdo que eu vejo poucos especialistas fazendo, que gera, e é 1 dos melhores, porque gera a pessoa entrando em ação. Então entra, e dá pra você fazer isso no YouTube também, A gente fez a aula do YouTube, dá pra você fazer, mas no Instagram eu acho que ele ainda é mais, e ainda a gente ainda vai chegar nisso aqui.

Outro tipo de conteúdo é o conteúdo inspiracional, que aí dentro do inspiracional, o que que pode ser? Você pode contar 1 história, você pode fazer, contar 1 parábola, você pode contar 1 mito, você pode, inspirar a pessoa através de palavras, de histórias, de acontecimentos, de 1 reflexão. Depois quando eu for falar do meu conteúdo, da minha linha editorial, do meu do do meu produto, né, do do meu Instagram, vocês vão entender como é que eu uso cada 1 dessas coisas em quase todos os formatos, e aí vai ficar legal. Outro é entretenimento, e muita gente confunde entretenimento com humor, entretenimento não é humor, então você pode fazer, humor também, mas curiosidade é entretenimento, história entra como entretenimento também, drama é entretenimento, briga é entretenimento, então tudo que entretém, que não educa, não tem só a intenção de educar, mas de deixar mais interessante, né? Pode ser considerado entretenimento.

Algumas sugestões eu já dei aqui pra você até na aula de YouTube, mas estou fazendo 1 review aqui. E conexão, esse pra fazer no Instagram é o mais fácil do mundo né, você publicar 1 foto com a família né, foto com o filho dá like que é 1 beleza que eu não tenho filho ainda, mas quando tiver esse menino vai me cobrar, olha os like aí que eu te dei na vida, cachorro, foto com a família, dia a dia, restaurante, né que as pessoas gostam de mostrar né aquele marketing digital ostentação foto do lado mostrando direto, 1 pouquinho ao longo da marca do carro né deixando ostentar ali porque isso demonstra 1 pouco de você abrir 1 pouco sua intimidade. Fiz 1 piada aqui com a marca do carro, cuidado, se faz a parte da sua identidade do comunicador, dos seus valores, se você quer passar isso, se isso é importante pra você, tem que ter, principalmente neste conexão tem que ter muita verdade pra que a coisa funcione muito bem. Aí qual que é o erro mais comum que eu vejo? Quando as pessoas pegam, tem esse tipo de conteúdo que eu categore, eu vou categorizar dessa forma, teórico, prática, inspiracional, entretenimento e conexão.

Aí, qual que é o maior, qual que é a primeira coisa que passa na sua cabeça? Ah vou dividir os 5 igual, equilíbrio né? É péssimo você fazer o conteúdo com equilíbrio se você pensa em vender. Se você por exemplo quer ser só 1 influenciador digital, cara, fica muito aqui no entretenimento e conexão inspiracional, porque aqui olha, você está só gerando popularidade, só sensação boa, só compartilhável, gostosinho. E os outros 2 você está teórica e prático, você está sendo só chato, então você não precisa.

Mas no nosso caso a gente precisa das 3 coisas, mas tem que ser desbalanceado pro teórico e prático. Tem muito mais teoria e prática, você tem que estar muito mais falando, não você fica, teve 1 colega meu, que ele tinha 1 canal, ele era da da da do nicho de fitness né emagrecimento tal, estava tendo 1 excelente sucesso. De repente ele começou a virar o louco da autoajuda, não de ensinar autoajuda mas de aprender, leia muito livro e tal e quando você está lendo muita coisa, você fala muito daquela coisa, né? Eu sou assim, quando eu começo a perceber de 1 coisa eu estou, de repente estou falando mais dela. E aí ele começou a falar mais de coisa inspiracional, motivacional, do que a teoria sobre o emagrecimento e exercícios práticos sobre emagrecimento.

O que que aconteceu? Despencou as vendas, e ele percebeu e voltou opa, eu me alinhar, meu produto é isso aqui. Porque senão você inspira muito o cara a emagrecer, mas não ensina como nem faz ele sair do sofá. Então ele fica lá muito inspirado comendo hambúrguer e batata frita e CocaCola no sofá. Muito inspirado, mas não sabe como e também não sai do lugar.

Então, quando você pensa em ser 1 1 especialista, você tem que estar 70 80 até 90 por 100, no teórico e prático, e pode sim, deve sim, botar 1 pouquinho de inspiração, porque senão o cara não tem, só pro rádio, imagina professor de cursinho só pancada só pancada só pancada, 1 hora você não está não tem motivação então é bom ter 1 pitada de motivação. Entretenimento, de novo o exemplo do professor do cursinho, principalmente prévestibular, que bota 1 aula mais, meu curso aqui pô, quantas vezes eu faço 1 gracinha, eu não sou Zé Graça não, eu faço isso por vocês, eu quero que a aula fique interessante, entendeu? Inclusive eu estou sério, né? Estou muito sério. Porque tem que ser até hora que prática, papai, isso aqui não é pra brincadeira, não.

Então, às vezes buscar 1 curiosidade, 1 pesquisa, 1 fato que ninguém sabia, né? Que que é o history channel? Não tem piada nenhuma, mas eu eu gosto do history, pô aquele programa de de animal, né, que você saber qual animal come, pô, 1 que eu gosto que é o da, já achou aquele da, dos caras que ficam no aeroporto procurando suspeita de droga? Já. Meu amigo que tem de veia traficante nesse mundo, você sabia disso?

Caraca, as veia traficante, são várias, as velhinha que você fala, meu Deus do céu, eu mesmo agora estou no aeroporto, eu fico olhando as véia, já essa véia está com umas parada. Porque eles, os traficantes usam porque eles acham que não desconfiariam de idosos. E aí os idosos, querem dinheiro e tal, topam fazer tráfico de drogas. Sabia dessa? Sabia.

Assistiu também? Umas véia, cara. E as véia na maior, cara de pau, velha eu não sabia. A minha veia tem 1 quilo de cocaína aí no seu chinelo. A véia criativa bota no chinelo, cara, 1 chinelo de, não, é 1 curiosidade, 1 coisa que chama atenção, 1 1 coisa fora do comum que você pode encontrar dentro do seu mercado, e deixar o conteúdo mais interessante.

Mas não adianta, por exemplo, esse negócio de velha vai vender curso do quê? Esse das drogas do aeroporto, de como encontrar velha traficante, não tem curso disso, é só pra matar o tempo no mesmo, então o nosso a gente encontra coisas que tenham ligação com o que a gente ensina. Senão você fica só entretendo e tal e não, mesma coisa de conexão. Ficar só colocando foto do seu, da sua família. Pode até ser que no início essa do está muito na moda inclusive agora, mostrar o que você tem, que o cara vê que você tem, ele quer ser você, sim, mas se depois de 1 tempo ele descobre que você não está ajudando ele a chegar lá, ele vai parar de seguir.

Então, tem que ser contrabalanceado, principalmente se você quiser vender. E às vezes vai ser mais difícil até você crescer em número porque você fica mais chato só ensinando. Então por isso que tem que ter 1 pouco de bom senso, ensinar, entreter, atrair. Exemplo, o conteúdo de entretenimento inspiracional ele vai te ajudar a atrair muita gente, né? Mas a gente tem que lembrar que o Instagram não é 1 rede social de atração.

Não tem como você ser descoberto no Instagram, até tem pela lupinha, né? Mas dificilmente o cara que está na lupinha te segue. Ele vai ficar só rolando e não vai te seguir nunca, vai até ver seu conteúdo, mas não te segue. E0E0E na minha teoria aqui, eu acredito que você deve usar o Instagram para se relacionar. O YouTube e as mídias pagas vão ser muito boas pra você ser descoberto e crescer, principalmente organicamente, né?

Agora o Instagram é pra você relacionar com o que a gente descobriu, e aqui eu faço isso, eu depois eu vou falar minha linha editorial como é que eu me relaciono com as pessoas. E sim, se você fizer 1 bom trabalho de relacionamento você acaba crescendo pelo boca a boca, que aí o cara que gosta de você fala com 1 amigo, pô tem 1 cara que tem umas ideias legais, o cara ensina isso, daqui a pouco você está o cara mais popular do seu mercado, se você fizer direitinho, conteúdo teórico, prático, inspiracional, entretenimento, conexão, na medida certa, tempero certo de cada 1. Essa é a primeira essência. Agora, eu vou te explicar como é que você faz com que esse conteúdo que você crie, e aí também serve pro Instagram mas vai servir pro YouTube, bata na veia, na alma do cara e o cara, nossa essa pessoa me conhece, nossa é pra mim, né? Que é você fazer, eu já passei esse exercício alguma outra vez no curso, vou reforçar de novo, porque ele serve de novo pro Instagram, se você não fez lá atrás, passa de novo, serve pro Instagram, pro YouTube, pra blog, pra qualquer tipo, pra anúncio, qualquer tipo de conteúdo que você for fazer, mas pro Instagram, ele é mais importante ainda porque ele é relacionamento.

E como é que é 1 relacionamento pra dar certo? Diário. Diário. Se você quiser relacionar 1 vez por semana, é 1 tipo de relacionamento, se você quiser relacionar todo dia é outro. Qual que é a maior força do humano?

É o hábito. Como é que cria 1 hábito todo dia, não dá pra você criar 1 hábito de fazer tal coisa 1 vez por semana. Ah eu fumo só sexta, difícil, o cara vai começar a fumar todo dia. Ah eu sigo o ladeirinha só domingo. Não, o cara me, ele tem que mexer todo dia, ele vicia em mim.

Não sei se eu já contei em alguma das aulas, se eu contei repito aqui vai ser rápido, que a que eu consigo lembrar até hoje a programação da Rede Globo dos anos 90, 80 e todo. Segundafeira filme, terçafeira era Cacete Planeta, quartafeira futebol, quintafeira grande família, sextafeira globo repórter, sábado zorra total, domingo era fantástico e filme. Tem 10 anos que eu nasci estrelezão, você viu que eu não parei pra olhar aqui, tenho de cabeça aqui olha. Dúvidassem até os filme porque repetia né então. Domingo cara, era filme com o Nicolas Cage, certeza, não sei se você vai assistir aí.

Então, tem que ser diário, a primeira coisa é diário. Agora, além de diário, tem que ter isso aqui. Que que eu acabei de fazer quando eu falei do Nicolas Cage, da Rede Globo, da programação, do Fantástico, identificação. Se você está aqui, é dos anos 80, 92000, provavelmente você deu 1 risadinha agora, provavelmente você deu 1 nostalgia agora. Por quê?

Porque você se identifica. Então volta pra aquele exercício, 100 coisas que a pessoa deve se identificar em você. E aí eu vou dar exemplos de vários nichos pra você entender e depois qual que é o jeito certo e o jeito errado. Então por exemplo, vamos dizer que você é do nicho de meditação. Qual que é 1 das coisas que o seu público pode se identificar?

Eu já meditei, então eu sei. Sentir dor nas costas enquanto medita. Anota lá, sentir dor nas costas. Qual outra coisa de 1 público que medita? Mentir que está meditando.

Eu já fiz isso porque o cara meditava todo dia, o cara, cara, medita todo dia? Cara medita. Só que tinha às vezes que ficava meses sem meditar semanas e falava, não, medita. Então são coisas que quem medita vai se identificar. Eu conheço outras pessoas que meditaram que também falavam, cara, já menti que medita.

E olha só o absurdo que é, que você medita para não ter que mentir, você não precisar de, preocupar com a opinião do outro, né? E dor nas costas também. Aí como é que você vai usar isso no seu Instagram no dia a dia? Você vai pegar, vai falar sobre dor nas costas, vai falar quando que é comum, quando que não é e tal, a pessoa vai se identificar ela também teve dor nas costas, e vai trazer 1 possível solução. Se, lembra do, da prática?

Se dói na prática, então, você pode testar isso. Se dói na prática, então está certo, porque é pra doer mesmo, 1 posição que você não não se preocupe, vai parar de doer. Mentir, ele pode ser 1 conteúdo de entretenimento, porque a pessoa dá risada, porque é tão utópico que o cara dá risada, né? O cara está mentindo que está meditando, né? Então é 1 pouco.

Agora se você está mentindo que está meditando, então dá para fazer 1 plástico então, também dá para fazer 1 reflexivo, que eu como eu acabei de fazer, cara, se você medita pra não se preocupar tanto com o olhar do outro pra também com, meditar não é olhar pra dentro, você está preocupado em olhar pra fora, você devia era meditar mais mesmo. Ou então, olha, estou trazendo solução, não adianta só falar a identificação e acabou. Fala a identificação pra pessoa falar, nossa, é assim mesmo. Por exemplo, eu tive 1 1 dos meu, eu vou falar já 1 da, 1 dos meus quadros do meu Instagram é o Café com Ladeira, e teve 1 que eu me, que eu falei e que muitas pessoas se identificaram, é de ter tantas ideias que se perde nas ideias, e acaba que não produz muito. Quando vocês já se identificaram?

Né? Aí eu dava mais identificação, quanto mais casual for o negócio, mais identificação vai ser. Eu falava, cara, viajar comigo é 1 saco. Porque cada lugar que eu vou, tenho 10 ideias de negócio, minha mulher fica doida. Que eu eu vejo 1 restaurante, nossa, aqui precisava ter 1 restaurante assim, colocar algumas, eu vou eu vou arrumando também os negócios dos outros caras, e acaba que às vezes esse é 1 problema, e aí eu trago 1 solução.

Cara, se esse é 1 problema pra você, anota suas ideias todas, para de olhar pra elas e foca nas que você já está implementando. Porque quando você anota te dá 1, beleza, 1 dia eu posso fazer, isso pelo menos pra mim Identificação, resolvi o problema, o cara caramba, o cara me trouxe 1 dica, entendeu? São pequeno, lembra do seu foco, aí vem olha, como é que, e aí vai se misturando 1 pouco, lembra do seu, vai pra inspiração, motivação, lembra do seu foco, do que você quer da vida, do seu objetivo. Não é ter 300 empresa, empresário serial, não, é ter aquele seu negócio lá funcionando, pelo menos por agora, ter o primeiro, botar o seu perpétuo para rodar. Olha, estou convergindo para o quê?

Para o meu produto, para o que eu vendo, para a minha entrega, para o meu resultado final. Sempre eu convejo de alguma maneira pra resolver 1 problema para que o cara chegue ao meu resultado final, que no caso o meu é vender todo santo dia. No desse cara aqui talvez é ter 1 vida mais plena, mais calma, da meditação. Olha, no meio da todo santo dia, 1 que eu fiz também, que foi engraçado, foi o inveja de quem tem mais resultado. Nossa, isso aí também é bom pra concurso, que os amigos vão passando, eu passei, aí você deu os parabéns.

Parabéns, que bom que você passou, eu estava torcendo pra você, viu? Agora você vai estar lá, juiz federal, eu estou aqui estudando pra concurso, nossa, estou muito feliz. Você tem 1 ódio da pessoa, né? Vem aquele seu amigo que você está lá, fazendo o seu perpétuo ou então botando o seu produto pra rodar, aí vem o cara e fala, nossa, fiz 1 faturamento de não sei quantos milhões e você está ralando lá no, ai, nossa, estou muito feliz, mentira, estava morrendo de inveja, né? Você faz o teste, quando você tiver 1 bom resultado, olha pro seu, fala pro cara e olha bem pra cara dele, você vai ver na cara da pessoa, que é normal do ser humano, se você sentir isso você está super normal.

Eu já fiz vídeo sobre isso e as pessoas falam, cara nunca ninguém tem coragem de abrir a boca e falar isso. Também é 1 outra característica de bom produto, você falar coisas que todo mundo pensa mas não tem coragem pra falar, né? Então por exemplo esse do mentir que está meditando, quantas pessoas mentiram, nunca vão falar isso, mas porra, pegou na veia, também mentir que feio, né? Então quais são, esse é 1 outro tipo de conteúdo, né? Olha, se você é do mercado de sinuca, você pode jogar bem no treino, erra tudo na hora do jogo de verdade.

Olha só, você tem 1 produto que ensina sinuca. Quantas pessoas vão se identificar? Cara, eu jogo muito bem, na hora eu peido na farofa lá, erro tudo, fico nervoso. O outro, superstição com taco. Meu pai joga sinuca, por isso que eu dei esse exemplo.

Se ele não estiver com o taco dele lá, perdeu por causa disso. Então, olha o taco tal, então anda sempre com o taco parecido com o seu, não sei o quê. Ou então pega 1, você não pode viajar com o seu taco pro campeonato? Fala pra ele, bota outra coisa que tenha superstição em vez de ser o taco, porque pode ser que altere, não sei o que, pode, sei lá, mas você está, o cara vai falar, porra, esse cara me entende, está falando comigo, muito eu. Por isso que você tem que ter 100, né?

Porque meu caso eu faço todo dia, então eu tenho que ter pelo menos 365 coisas pra eu falar, no Instagram, todo dia, no ano, né? E todas têm que gerar identificação e têm que resolver problema, então é 1 puta de 1 desafio. Então esses são os conteúdos teórico, prático, inspiracional, entretenimento, conexão. O objetivo principal é o cara, cara querer guardar, tanto no e querer guardar, sabe o salvar? Se ele que tem lá no Instagram, não tem 1 Instagram e tem 1 negocinho, 1 1 negocinho, 1 bandeirinha de salvar, esse cara clicou em salvar, está certo.

Se ele mandou 1 negócio de, está certo. Se ele quis anotar, está certo. Se ele, se ele mandou emojizinho de explodiu a cabeça está certo, então é isso. E 1 dos jeitos de fazer isso é tentar buscar coisas que ele se identifica, normalmente vai vai fazer isso aí. Agora 1 coisa que você tem que estar em mente quando você estiver produzindo conteúdo pra Instagram, coisa número 1, tudo que você publica ele treina o cara ou a te seguir ou parar de seguir.

Outro dia eu estava fazendo análise de 1 cara que era 1 empresa grande, que tinha 1 orçamento enorme e eu fui abrir os dele e o também. Primeiro propaganda de 1 live, segundo remarcação de 1 aluno que falou que estava estudando. Terceiro propaganda de a live de outro professor. Tirando onda lá falando que era a empresa que, propaganda também né, que mais aprova não sei o quê. Não tinha nada de, estar treinando, pra que que eu vou seguir?

Esse cara fica falando bem dele o tempo todo e fazendo propaganda das coisas dele. Ninguém quer seguir propaganda. É como se tivesse 1 panfleteiro entregando panfleto e você correndo atrás do cara com panfleto. Ô, me dá 1 panfleto aí, cara. Pelo amor de Deus, ninguém quer seguir 1 panfleteiro.

Opa, me dá 1 panfleto? Me dá 1 panfleto? Não, pelo amor de Deus. Mas o que que acontece? Tudo que você publica o cara vai decidir se vai te seguir ou não.

Muitas vezes o cara até dá mesmo, para de seguir ou pior, ele faz, é pior do que o unfollow. Sabe por que que é pior? O passar rápido? É melhor que ele pare de seguir, porque se ele vai passando rápido, o que que o Instagram fala? Esse conteúdo é ruim, não mostra nem pro próximo que está seguindo.

Se ele dá o unfollow, beleza, já parou de seguir, não se interessa, mas o próximo não vai mostrar pra ele, vai mostrar pra outra pessoa. Quando mostrar pra essa outra pessoa, pode ser que ela queira te seguir. Então tudo que você publica você pensa, cara, isso aqui vai ajudar o cara a me seguir ou não? Eu sou 1 panfleteiro ou eu estou produzindo algum conteúdo que vai fazer o cara se identificar e gerar o valor pra ele? Mesmo que seja o mínimo valor, porque o Instagram é mínimo valor, são pequenas, são micro, micro coisas, que ao final de 1 ano, você tem, é como se fosse 1 dicazinha de 1 minuto, mais 1 de 1 minuto, mais 1 de 15 segundos, mais outro de não sei o quê, no final de 1 ano ele assistir 1 filme seu, ele lê 1 livro seu, se for pergunta e resposta, foi em texto, se foi em em vídeo, ele assistiu longas metragem.

Final de 1 ano as pessoas assistiram longa metragem, é conteúdo de qualidade como destruída a conta gotas. Agora se você fica só fazendo propaganda, só coisa chata, o que que vai acontecer? Está treinando o cara para parar de seguir. E o que que vai acontecer? Vai parar de entregar pra ele e pra todos os outros, porque o Instagram está falando, esse cara não é relevante.

Então se você só usa o Instagram pra notificar a pessoa que você vai fazer 1 orçamento, que você está vendendo, que você vai fazer 1 live, ninguém vai querer te seguir. Agora se você faz muita coisa boa, às vezes você faz propaganda de 1 live, aí sim, que aí entra quase como se fosse o sexto conteúdo, que seria notificações e propagandas. Aí agora sim eu estou fazendo propaganda de mim, falo depoimento. Tem muita gente que gosta de botar o depoimento todo dia. Tudo bem, você pode botar 1 depoimento todo dia, mas tem que botar 10 coisas mais legais que esse depoimento, porque senão nenhum depoimento vai ser entregue, sacou?

Outra coisa que você tem que ter em mente é, a força mais forte do mundo é o hábito. A outra coisa que você tem que ter em mente, pra criar esse hábito, são os horários. Porque pra você fazer 1 hábito é 1 hábito, ele é formado através de 1 outro hábito que já existe. Porque aí eu vou falar agora a minha linha editorial do meu Instagram. 8 horas da manhã, 7 e meia, 8 horas, eu faço o meu café com ladeira.

E olha só 1 coisa interessante, eu dei o nome do quadro. A Globo não tem o nome dos programas? Total, Vídeo Show, eu estou muito velho, né, que era a época que eu assistia. Programas estão tudo fora do ar, não tem, está tudo fora do ar. Vídeo Show.

Vídeo Show saiu do ar. Eu acho que saiu, não sei. Mas assim, tinha 1 nome. E às vezes dentro do próprio vídeo show tem 1 quadro. O quadro vale a pena ver, né, não sei o nome.

Tem 1 quadro. Então o que que acontece? O meu quadro chama, meu canal é Leandro Ladeira. O quadro ali é Café com ladeira. O que que é o café com ladeira?

Ele é sempre o mesmo conceito. Olha o conceito por trás do café com ladeira, você tem que pensar o conceito por trás das coisas que você vai fazer. O conceito por trás do café com ladeira é, intimidade. Por isso que eu não coloco 1 monte de, já viu que meus vídeos são super simples? Depois você entra no meu Instagram, é eu e a câmera, e eu não escrevo nada, eu podia botar, pô, tem 1 galera trabalhando aqui, podia botar 1 direção de arte, tratar a cor, botar uns antes, botar 1 vinheta, ia perder toda a intimidade e a simplicidade, que é o conceito que eu quero passar, que é toma café da manhã comigo, eu não quero tomar café da manhã com o cara.

Não, café da manhã aqui cara, olha, estou eu falando. Se passasse, o bafo pelo vídeo, ia sentir que ele nem escovei o dente, aquele bafo de de manhã, né? Bafo de, eita, mas olha, é o café da manhã com ladeira. Que que acontece? Sou eu falando com você ali às vezes eu, da minha mesa de café da manhã mesmo, super simples, é o conceito, então sempre que eu penso no quadro, qual o conceito que eu quero dele?

E 1 reflexão minha, de alguma coisa que eu vivi ou então que eu reparei e tal. E outra coisa geralmente no meu castelo com madeira é que ele é reflexivo. Ele ensina mas ele faz mais o cara pensar, do que o cara, ele é bem reflexivo, ele entra aonde? No prático. É, porque eu dou sugestão, tenta fazer isso, tenta fazer aquilo.

Às vezes no teórico, às vezes no inspiracional, às vezes é 1 crítica, né? Mas ele vai variando desses lados, mas normalmente eu dou 1 sugestão, né? Eu tento botar 1 coisa mais prática. Tenta fazer isso, observa isso na sua vida, tal. Eu já, escreve 1 negócio por dia, eu já falei cara, escreve 1 1 parada por dia e tal.

O outro é a minha live do meio dia, e aí entra aqui live de 1 hora. Conteúdo longo ajuda a vender mais e ajuda a relacionar mais. Você pode pegar, tem muita gente que vai te recomendar ou vai ensinar a fazer aqueles carrosséis com 11 dicas para vender mais, 11 dicas para emagrecer, 11 dicas para 1 vida mais saudável, 11 dicas sobre excel, 11 dicas sobre maquiagem, e aí você só rola o carrossel e tem as dicas. Eu troco 10000 likes num post desse, por 200, olha só, não estou exagerando não, eu troco 10000 likes em 1 post com 11 dicazinhas de qualquer coisa, independente do seu nicho, por 200 pessoas assistindo 1 live de 1 hora. Porque você pode ler as 11 dicas, gostar, ver maior valor e clicar até no botãozinho de salvar.

Mas depois do almoço você só vai lembrar de 1, 2, talvez nenhuma. Agora, 1 live minha que você assiste 1 hora no meio dia, talvez fique pro resto da sua vida, alguma coisa que eu falei lá, porque lá tem emoção, tem exemplo, analogia, história, tem tudo isso que eu falei, tem humor, tem identidade, personalidade, exemplo, e tem atenção de 1 hora. Está 1 hora ouvindo, tem repetição. Ali nas dicas, o cara viu em poucos segundos, não absorveu. Então 1 live de 1 hora, por isso que eu não vejo só quantidade de likes, eu vejo a intensidade do engajamento do cara.

E 1 cara que está te assistindo por 1 hora, na hora do almoço, todo dia, ou ele é doido, ou ele vai comprar de você. Ele está muito interessado se ele está vendo todo dia. Cedo à tarde ele compra e nosso jogo é é vender de vez em quando, né? Às vezes, logo de cara, às vezes durante, o importante é aumentar o número de pessoas engajando, porque cada hora 1 vai estar no momento de compra, cada hora alguma coisa você falou vai fazer essa pessoa comprar. Então no meu caso e olha só como é que eu fui estratégico, café da manhã, almoço, né?

E aí eu tenho perguntas e respostas só aos domingos, então eu faço pergunta ah por que que eu parei de fazer pergunta e resposta todo dia? 2 motivos, Já tem muita gente fazendo, e muita gente fazendo mal inclusive. E tem 1 outro que está fazendo tão bem que eu acho, cara, esse cara já está fazendo isso tão bem. É do mesmo nicho, não sei se eu estou acrescentando tanto pro mundo, é melhor recomendar ele. Segue lá, chama meio que o Nô de Carvalho.

Cara, faz muito bem, faz até melhor do que eu, não estou dizendo que você não precisa fazer, inclusive, não é essa a questão, mas eu sou bom também, eu e eu sei fazer pergunta e resposta bem. Eu sou bom também no café com ladeira, talvez eu percebi e testei e estava dando mais resultado pra mim isso, mais engajamento, mais mensagem de cabecinha explodindo. Os perguntas e respostas davam eu vou ensinar a fazer também aqui nessa aula ainda. Dava muito muitas pessoas viam valor e davam, mas eu optei por tentar me diferenciar. Não que eu não possa fazer 1 coisa que outra pessoa está fazendo, não não não tem nada de errado, se você estiver sendo eficiente no processo, tudo bem, mas eu optei por querer 1 diferenciação, e dá, e também olha, domingo eu abro mão da diferenciação e faço minhas perguntas e respostas.

Só que eu faço temática, e à noite eu faço 1 live temática também no domingo, lá pras 7 horas da noite, eu vou fazer 1 live temática que é de muito tempo. E o tema geralmente é o mesmo tema que eu fiquei respondendo pergunta e resposta. Eu já deixo minha mente trabalhando, porque eu estou o tempo todo recebendo pergunta, pensando e tal, e à noite eu vou fazer 1 live sobre aquilo, e aí fica 1 linha editorial, e é assim que eu, e aí vem, que eu consigo cumprir por muito tempo. Então eu consigo fazer live todo dia meio dia, já faz tempo que eu estou fazendo. Eu consigo fazer o café com ladeira todo dia às 8 horas da manhã todo dia.

E é difícil, tá? Não é fácil porque porra, mas são só 3, 4 minutos. É 1 vídeo de 3 minutos falando sobre alguma coisa. Eu consigo fazer live e live com qualidade todo dia porque eu faço com entrevista com aluno então eu não preciso planejar tanto e ainda assim de improviso eu consigo gerar valor, e ver se você consegue fazer isso, e consigo fazer minha live de domingo. Então tem o nome, chamo de live de domingo, é o nome do quadro.

Perguntas e respostas temáticas, aí eu boto o tema. Tem a, almoço com ladeira e eu tenho café com ladeira. Então eu vou, atrelando a rotina do cara a 1 rotina aqui de consumo do meu conteúdo. Ah, o que que eu recomendo? Você vai fazer igual o seu?

O chá com a Janaína ou o almoço com, não. Crie 1 linha editorial sua, com seus nomes, com as suas ideias pra que você consiga engajar as pessoas. Então, que que eu recomendo? Primeiro, experimente, depois, feche 1 coisa que você vai conseguir fazer pelo longo prazo e vai adequando no curto. Se toda hora você só faz coisa de curto prazo, nunca vai ter 1 de longo.

Então, no meu caso, só de lives eu já fiz mais de 100, meio dia. Perguntas e respostas, centenas. Café com ladeira, eu não consigo fazer todo dia não, às vezes eu fago. 1 dia que eu vou dormir muito mal ou, não estou muito bem fisicamente eu às vezes eu pulo, mas normalmente é quase todo dia. E isso gera 1 engajamento muito legal, muito relacionamento e as pessoas começam a me recomendar no longo prazo eu cresço e o mais importante, eu vendo, importantíssimo, 1 vez aconteceu isso com 1 aluna minha, e ela estava fazendo tudo isso praticamente que eu faço, o dela ela tinha o acordando, ela fazia o acordar, ela dava dica, falava reflexão, tinha entretenimento, tinha tinha tudo.

Sabe o que que não tinha? E eu vou deixar pro final agora, pra falar pra vocês? Chama CTA. Ela não vendia, porque ela não fazia chamada pra ação. Ela não falava do produto com constância.

Eu falo todos os dias no final das minhas lives eu falo do café com ladeira, ou eu falo do venda todo santo dia. Eu não faço chamada pra ação todo dia nos porque aí também é demais. Mas, eu sempre deixo evidente que eu tenho o meu produto, e eu eventualmente faço convites pra que a pessoa vá lá que eu tenho 1 produto. Por exemplo, no da Cátia, todos os dias tem pelo menos 1 chamada pra ação pro curso nos dela e pelo menos 1 chamada pra ação de algum dos produtos da Caixa Oculta. E você também pode fazer sabe o quê?

Usar o Instagram pra fazer chamada pra ação pra outros conteúdos seus e disseminar conteúdos. Por exemplo, vídeo no YouTube, artigo no blog, e produtos. No caso, por exemplo, eu tenho 1 vídeo que ensina copy, e aí 1 pessoa me faz 1 pergunta na caixinha de perguntas sobre copy. Eu posso responder e colocar falo mais sobre isso no meu vídeo tal, arrasta pra cima. Já aconteceu de eu conseguir 300000 visualizações num vídeo que estava morto, porque eu fiz 1 chamada pra ação muito legal no Instagram da Cátia, ela fez né, ela fez 1 chamada pra ação de 1 vídeo dela, e o vídeo estava morto só que como ela tem 1 Instagram muito forte com quase 4000000 de inscritos deu sei lá 10000 cliques em 1.

Quando deu deu os 10000 cliques de 1 vez num vídeo antigo, o YouTube falou opa, esse vídeo está reanimado, deixa eu ver, vamos entregar pra mais gente pra saber se outras pessoas se interessariam? Então aqueles 10000 views viraram 300000 views no YouTube dela. E aquele vídeo falava do quê? De produto, trazia muita venda. Então olha só que coisa interessante.

Muitas vezes eu também posso colocar pra 1 artigo meu de blog. Saiu 1 artigo novo, coloco lá o e arrasta pra cima, e aí você vai treinando a pessoa, lembra que eu te falei que que você publica vai treinar a pessoa de te seguir ou não? Também treina que tipo de ação que a pessoa vai fazer. Se eu publico 1 vídeo bom, arrasta pra cima e gostou, quando eu publicar o próximo o que que ela vai fazer? Arrasta pra cima e gostou.

Se ela não gostou, o que ela vai fazer? Não vai mais arrastar pra cima, vai parar de seguir. Então se eu arrasto pra cima e tenho 1 artigo de blog bom, o que que ela vai fazer? Vai, próximo eu vou arrastar. Quando eu fizer de produto, que que ela vai fazer?

Vai arrastar e aumenta a chance de comprar, né? A mesma coisa na live, se a minha live é boa, ela vai querer assistir a próxima, e a próxima 1 hora ela acaba comprando. Agora como é que você bota gasolina nesse processo? Anúncios pagos. Geralmente eu faço anúncios pagos de Instagram que eu chamo anúncio de, ou seja, pra pessoa descobrir.

Eu crio 1 anúncio falando motivos pra você me seguir, eu tenho 1 que é exatamente assim olha, dá motivos pra você me seguir. Eu falo de marketing, falo de publicidade, falo de marketing, de de empreendedorismo, e pelo menos 1 vez por dia vai ter 1 piada ruim por lá. E aí o cara me segue e tal. E é o seguinte, se não tiver nenhuma piada ruim eu devolvo todo o dinheiro que você pagou para não seguir. O cara não pagou nada, né, de graça.

Então basicamente é isso. Agora, lembra que eu falei que conteúdos longos e conteúdo de engajamento, e que eu trocava 300000 likes ou então reels que é 1 novo agora, né? Eu troco 300000 views num reels por 1 pessoa me assistindo numa live. E no meu caso em específico, Leandro, eu nem faço reels, não tem reels, não tem, é só mais conteúdo longo. Mas dependendo do seu nicho, eu vou dar algumas ideias de nicho, eu acho que você deve abusar mais de foto e conteúdos curtos, porque vai te fazer bem.

Por exemplo, você tem 1 negócio de tatuagem, você tem que mostrar muita tatuagem. Você tem 1 negócio de arquitetura, tem que mostrar. Você tem 1 negócio de emagrecimento, talvez mostrar, de organização, dá pra mostrar as caixinhas organizadas. Mas agora, ainda assim você tem que fazer o longo, porque aquilo lá só comprova, é legal, gostosinho, as pessoas querem seguir, né? No Pinterest da vida, né, que tem as imagens.

Mas não adianta nada ela só dar like, senão ela esquece, daqui a pouco você não está mais na cabeça dela. Então faz isso e também faz o conteúdo longo, que no final das contas o que eu acho que é o mais poderoso de tudo isso, são as lives longas no Instagram, ou vídeos longos, os e os conteúdos que ela vai consumir na conta gotas, e que você ensina. Então lembra que eu falei que, ah não pode ter só o conteúdo de entretenimento, inspiração, bobinho, conexão? Pra esses que exigem mais imagem, você pode abusar 1 pouco mais de imagem, mas não deixa de ensinar, porque no final das contas o que vai fazer o cara comprar é entender que você consegue ajudar ele a alcançar o objetivo que ele quer. Falei que hoje estou sério, meu irmão, hoje eu estou muito sério, velho.

Estou doido que pariu. Prático e teórico. Estou estou, meu irmão, prático e teórico, não vim fazer gracinha não. Dicas extras pra essa aula que eu acho que é importante. Existe 1 mina de ouro em todo o Instagram.

Sabe qual que é? Olha, vou dar 1 dica, não é no Reels, não é no, não é no GTVE não é no, é no, no, existe 1 mina de ouro, independente do seu tamanho, se você está pequeno, você tem ainda mais tempo, pode conversar muito com as pessoas lá e acabar, lembra que eu falei que é de relacionamento? Se relaciona intimamente ali, com cada 1 num individual, e acaba que te ajuda muito a fazer vendas. Tem 1 colega meu que é o Rodrigo Vinhas, Cara, ele faz vendas de tíquetes de 12, 10000 reais no 1 a 1 praticamente no ali conversando com as pessoas e muitas vendas, não sei se ele ainda faz, mas ele já fez bastante venda, ele mesmo pessoalmente conversando, né? Eu também tenho o costume de responder algumas pessoas por áudio ali.

Bem manual mesmo mas, aquilo ali me traz dentro porque eu respondo a dúvida da pessoa, né? Hoje em dia está mais escalado, está mais difícil fazer isso no individual. Mas eu tenho time de suporte tanto no meu negócio quanto no DACAT, várias pessoas respondendo, atendendo, tirando umas dúvidas das pessoas. E quando a pessoa se sente atendida, ela se sente mais segura pra comprar. E compra é segurança.

Ninguém compra 1 coisa que está na dúvida. Às vezes o cara só quer conversar com alguém. Às vezes tem gente que só quer 1 amigo, conversa comigo e fala assim, esse cara não está querendo minhas respostas, ele está querendo bater papo. Se eu estiver à toa e o cara for gente boa, gente fica amigo mesmo, mas na maioria das vezes o cara é chato, né? Brincadeira, né?

Vocês são 1 monte de gente boa. Mas o que que acontece? O inbox tem 1 mina de ouro, então eu vou deixar pra você sempre essa possibilidade. Se você não pode, contrata alguém pra te ajudar, tirar dúvidas das pessoas e conversar com elas no ali tem muita oportunidade pra você vender seu produto. Sabe outra coisa que o te dá?

Ideias de vídeo. Quando você está conversando com o cara no inbox, vários dos meus caspacholodeiras, é de alguma coisa que o cara perguntou pra mim, tem dúvida, discorda, bateu papo. Lá eu estou ativo, minha, e eu estou numa conversa real, em tempo real com 1 pessoa real. E aí eu consigo usar daquilo pra, geralmente os meus conteúdos que são melhores vieram de conversas reais com essas pessoas. Você tem muita presença, né?

É 1 coisa que eu até falo, cara, teve 1 aluno meu, eu já até falei isso num vídeo no YouTube, vou falar de novo na aula aqui que é importante. Teve 1 aluno meu que tentou automatizar demais o processo do Instagram e ele, automático, vou morar na praia, trabalhar com infoproduto, aí comprou 1 ferramenta dessas que faz o, a automação dos das publicações e automatizou 6 meses de história e 6 meses de feed, de vídeo, deixou e foi pra praia. O engajamento dele foi lá pro chão. Não tem como você automatizar coisas que acontecem em tempo real, vida real, olhar a presença ali, fica aquelas aquelas aqueles post do dia do índio, dia da bandeira, quando eu fazia minha época de agência, Dia do encanador, dia, sabia que existe dia da tia solteira? É verdade, cara, é em setembro, eu acho.

Você que tem 1 tia solteiro, acho que a melhor coisa que você pode fazer na vida dela é mandar os parabéns nesse dia. Ô tia, meus parabéns, ela vai perguntar, hoje é o dia da tia solteira. Eu acho que ela vai amar a brincadeira, é 1 brincadeira gostosa, né? Então, eu decreto morte ao programado. Pode até ter 1, aqueles de frase, né?

Pega as frases de Clarice Lispector, bota 1 monte. Qual que é o problema disso? Altamente impessoal, qualquer 1 pode fazer essa frase, não é único, não é você. Você vê 1000 outros perfis que, né, o cara nem lembra que está atrelado ao seu produto, eu sou morte aos de frases prontas. Tem que ser 1 frase sua.

Pra pegar a frase da Clarice do Espectro, botar 1 fundo de 1 lobo, e botar 1 legenda com 1 frase de autoajuda, qualquer 1 faria, não precisa de, pra que ele vai te seguir? E que e o que que isso ajuda ele a comprar o seu produto? Ou gostar de você? Ele gostou da frase da Clarice que nem é você. E que na maioria das vezes nem foi a Clarice que fez, que as frases da Clarice dão autoria, é é do Will Smith e nem bota da Clarice.

E 1 outra forma de crescer é com o, igual no YouTube. Então você pode fazer, gravar lives com outras pessoas, mais gente vai te conhecer, marcação, às vezes o cara te marca, né? Você desenvolve, marcou. Sabe o jeito de 1 pessoa te marcar? Você marca ela, ela fica em dívida.

Carai, droga, eu já fiz isso. O contrário, vezes 1 pessoa me marcou, falei, ixi, vou ter que marcar o cara com o caralho. E aí fiquei sentindo em dívida e marca. Então, é lógico que você não vai abusar, aí vai todo mundo me marcar agora, né? Nossa, assim também você não está no trouxa não.

Mas principalmente se for 1 colega, também tem que ter paridade entre as coisas, né? Então é 1 coisa que vai te ajudar. E aí, eu vou deixar 1 conteúdo prático aqui pra vocês. Eu queria que você pensasse 1 linha editorial com 3 a 5 quadros. Dentro do quadro pode ter os 5 tipos de produtos, mas eu quero que você tenha 1 quadro.

Pode ser pergunta e resposta todo dia tal hora, pode ser pergunta e pode ser 2 quadros só que pergunta e resposta, pergunta e resposta só sobre, vamos dizer que você é arquiteto, só sobre cores e o outro só sobre precificação de, sei lá, você tem 1 produto de adestrar cachorro, 1 dos seus quadros é com o próprio cachorrinho fazendo o treinamento dum dum cão, de 1 cliente. E 1 outro seria dicas rápidas, né? Se é professor de inglês pode ter 1 só com comparação de pronúncia, olha, comparação de sotaque do, de frases com sotaque do britânico, do inglês caipira, do inglês de Nova Iorque, do inglês do Texas. E aí olha só que quadro que tem o quê aqui? Entretenimento.

É engraçado ver o cara falando no Texas, vamos dizer como é que seria o inglês, inglês do indiano. Do you need a food to heal to go, isso aí é do nordestino né, pensei parecendo 1 indiano foi o indiano. Mas assim, é engraçado dependendo da da da frase que você faz em vários sotaques, o cara ensina e faz rir, porque eu acho engraçado comparar sotaques. É engraçado no Brasil e é engraçado nos Estados Unidos também. Então você pode fazer isso, né?

1 outro você pode analisar discursos políticos, sei lá, discurso inglês, enfim, não sei o que que você vai fazer, só que você vai ter de 3 a 5 quadros, e você vai fazer o seguinte, isso vai ter que perdurar por longo prazo, mas não como está hoje. Pelo menos 50 por 100 você tem que fazer pelos próximos, olha o meu dever de casa, 2 anos de dever de casa, pelos próximos 2 anos. Mas pequenos ajustes podem ser feitos semana a semana, se você ver que não está funcionando ou que está muito difícil colocar dentro da sua rotina. Que não adianta é, ah está muito, tudo é difícil pra minha rotina, então não vou fazer porra nenhuma, então tu não faz nada, não vai ter resultado nenhum e vou até acabar com essa aula também. Então esse é o dever de casa de hoje, faça sua linha editorial, comece aos poucos, pense em longo prazo, a construção da sua audiência no Instagram vai crescer, consequentemente suas vendas também, porque desse jeito que eu ensinei, você relaciona, conecta, inspira, gera desejo de venda e vende.

Essa é a nossa aula de linha editorial para Instagram. Se você gostou, eu não estou no YouTube não, vamos embora.
