# Módulo 3 - Estratégia de Pico de Vendas

> **Fonte:** Aula 29 - Produtos diferentes.m4a
> **Duração:** 8min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então vá, agora a estratégia pra você que faz com 2 produtos diferentes. Então como é que funciona? Você tem 1 produto de lançar de perpétuo, que é esse nosso, que venda todo tanto dia, e tem o de lançamento que é aquele lá do Erico, que você tem que saber fazer lançamento. Não conhece o curso do Erico, tem o link que a gente vai deixar aqui pra você se inscrever quando ele abrir 1 turma você vai ficar sabendo. Então como é que vai funcionar?

Tem esse produto aqui de mais ou menos uns 500 reais aqui, né, 1700, não pode ser aquele de 97 que a gente já sabe porque que não recomendamos, mas é que tem 1 bom produto, que tem 1 bom retorno, que vai te dar já 1 lucratividade, você não depende, tipo ah empata nesse pra fazer lista, pra ganhar no lançamento, não é essa a nossa estratégia. Mas beleza, você já está fazendo esse aqui que está gerando bastante venda, aí você faz o lançamento. Eu já expliquei porque que o lançamento vai ser catapultado por ele, na primeira aula, né? Por quê? Você está fazendo 1 monte de listas de pessoas que compraram e também se interessariam pro outro, e também está fazendo listas de pessoas que não compraram mas poderiam se interessar, e de novo vai fazer publicidade direto pro lançamento.

O que que acontece? Logo em seguida você vai fazer 1 lançamentão, não vai? A teoria é que seu lançamento cresça se você acertar isso aí. Só que o que que acontece logo depois do lançamento? A maioria das pessoas não compra do mesmo jeito, Porque você atingiu lá muita gente.

Vamos dizer que você atingiu 100000 pessoas, você fez 300 vendas de 1 produto de 2 e 500. Só que tem 970000 pessoas, nem sei fazer a conta, 999700. Então tem 99700 pessoas que tiveram acesso àquele lançamento e não compraram, mesmo o lançamento tendo sido bom. Viu como é que não é tão sensacional assim? Sempre a maioria das pessoas não compra, né?

Então tem 99700 pessoas que não compraram, mas, que você ainda tem o email dela e você ainda tem o pixel de remarketing delas. Então você ainda pode vender pra elas e adivinha o que que você vai vender pra elas nesse momento? O produto perpétuo, de novo, vou dar 1 céu. Não quer dizer que ela não comprou aquela hora que ela não quer comprar agora, a probabilidade dela comprar agora que passou do lançamento é maior, por quê? Porque a ancoragem dela está lá em cima porque o produto de lançamento foi mais caro, Ela estava sendo oferecida por 1 produto perpétuo de 500 reais, eu não tinha tanta consciência, não te conhecia tão bem, aí logo em seguida você fez 1 lançamento pra ela, e demonstrou pra ela que conhece muito, que é muito bom em alguma coisa.

E é relacionada com esse produto perpétuo, não é 1 coisa aleatória. Vamos pegar, você tem 1 produto que ensina a vender coxinha e ninguém quis, não sei o quê, você tem 1 outro produto que ensina a fazer 1, 1 lanchonete virtual, que ou seja, venda só por entrega. E aqui só ensinava a vender coxinha, aqui ensina a lanchonete virtual. Ela não comprou a coxinha aqui, 1 monte de gente comprou, você vendeu bastante aqui, mas o que que acontece? Aqui ela viu 1 monte de comentário, viu 1 monte de depoimento, viu que você tem não sei quantos 1000 comentários, ela assistiu 3 aulas de aula sua, ela está super confidente mas ela não tinha o dinheiro ou ela mesmo assim não sentiu segurança pra comprar naquele momento.

Aí o que que acontece? Passa 1 semana, você faz a oferta pra ela da coxinha de novo. Que de novo quando você for fazer essa oferta pra o Xin você muda 1 pouquinho a oferta. A coxinha, pode ser a mesma oferta da outra vez do lançamento lá diferenciado né, do evento que eu mostrei. Você bota a coxinha junto com a, com a forma ou então você dá junto da coxinha o curso de brigadeiro, você muda de novo 1 pouquinho a oferta ou dá as lives, você muda 1 pouquinho de novo a oferta e faz 1 coisa que a gente chama de, que é o quê?

Vender 1 produto mais barato logo após ter vendido esse produto mais caro e não ter vendido. Então, olha você não quer esse talvez você queira esse. Só que esse aqui, ele está mais interessante do que ele era antes porque ele está com a mudança da oferta. E esse aqui tem também. Esse aqui não é a qualquer prazo.

Esse aqui você vai poder comprar durante essa semana também. Porque depois, você pode até comprar a qualquer época do ano, mas aí é sem a forminha, é sem o curso de brigadeiro, é sem a mentoria, entendeu? Então basicamente, nesse póslançamento, você faz 1 oferta do perpétuo de novo mais interessante e com escassez real, que é 1 oferta específica aqui pra esse prazo aqui, como se fosse 1 promoção. É tipo o black friday só que em vez de dar desconto você está dando outro curso seu ou então alguma outra coisa que seja, de interesse dessa pessoa e você vai estar deixando sua oferta mais atrativa aqui, nesse momento. Então o que que acontece?

Olha como é que você tem lucro, tem lucro no perpétuo, porque o perpétuo impulsiona o seu lançamento e no final você ainda pega o produto perpétuo e faz mais 1 outro lançamento dentro do lançamento. Já aconteceu com a gente, de ter mais lucro nesse downsell do que no lançamento de tanta que gerou o lançamento, e olha que o lançamento tinha sido bom lucrativo, mas depois quando a gente abriu, como sempre, mais gente não compra do que compra, mas a vontade de comprar estava grande pra todo mundo, a gente foi lá e fez mais 1 oferta. Quando a gente faz isso, lembra que eu te falei lá no início das primeiras aulas que não é inteligente você ficar olhando o roe só ali diário? Ah eu estou eu eu eu estou gastando 100 reais e estou fazendo 250 reais, estou fazendo 500? Porque nesse período você está fazendo só isso.

Quando você faz essas ações de lançamento de evento, lançamento de outro produto, daqui a pouco o seu, multiplica porque você não está pagando mídia de novo toda hora pra esses caras, você já tem o email deles. E aí aquele aquela sua lucratividade que no início do ano era x, agora ela vai pra 5 x do dia pra noite quando você faz umas ações dessa. E começa a me impulsionar porque além da lucratividade também aumenta o seu quê? Seu branding, sua consciência, mais gente te conhece. Então cada vez mais essa bola de neve vai ficando mais intensa e melhor pra você.

Então nessa estratégia basicamente você tem que ter os 2 produtos, se você não tem, não, prefiro que você faça outra estratégia que eu ensino lá, que é a do evento. Pega o mesmo produto e lança ele. À medida que você já tem 1 sucesso com aquela, já tem algum dinheiro, já está começando a organizar a sua equipe, já tem alguma estrutura, você começa a pensar no segundo produto que pode ser sim 1 produto de lançamento ou pode ser até outro perpétuo. Então fica muito a seu critério, qual que é o certo e qual que é errado? Não sei.

No meu caso, vou falar como eu fiz, eu tive primeiro 1 produto de lançamento, depois fiz o perpétuo, depois fiquei fazendo lançamento com perpétuo, depois fiquei fazendo lançamento com perpétuo e lançando o próprio perpétuo. Hoje em dia nosso calendário falta mês pro nosso ano, a gente conseguir fazer tudo. Então organiza bem o seu calendário, aí só começa a desenvolver mais produtos depois que você tiver o quê? Isso aqui que eu tenho aqui atrás olha, é 1 time lá trabalhando, porque se eu tivesse fazendo tudo desde o início imagina, eu não teria condições nenhuma. Agora eu tenho 5 perpétuos, mas eu já tenho mais de 6 anos, é quase 1 perpétuo por ano e mesmo assim, às vezes eu fico me perguntando será que eu fiz a coisa certa?

Porque é melhor, é mais fácil escalar 1 perpétuo que já disse que começar alto do 0. Tem que gravar tudo, começar, testar. No início o Roy não é tão bom, é 1 puta dor de cabeça, entendeu? Então, é basicamente isso. E ah, como é que você faz essa oferta de dar 1 céu nesse caso?

É a mesma coisa do outro lá, você antecipa falando que vai ter 1 live, geralmente eu faço 1 live, essa oferta é de dano, não é 1 vídeo de vendas normal. Dentro dessa live eu uso o mesmo script do vídeo de vendas mas faço ele ao vivo, então boto prova pra quem é, pra quem não é, explico. Você pode estender a história, explicar alguma coisa a mais nessa sua aula, aí você cria de novo aquela mesma antecipação, muda a oferta, abre naquele dia, bota escassez né, e aí manda o mesmo, mesma sequência de email de abertura e fechamento. Então você vai mandar 1 email lá olha, hoje vai começar a aula, na aula você faz a oferta, no dia seguinte você relembra olha gente, ontem eu fiz 1 aula o está aqui, daquela aula. E a oferta ainda está disponível, vai ficar até sextafeira, aí quando for na quinta, olha, gente, o está disponível, hoje amanhã é o último dia pra assistir aula e a oferta pra conseguir comprar e ganhar a mentoria ainda está aberta.

E quando for sextafeira, gente, último dia acaba hoje mesmo. Você vai pegar a mentoria agora e não pega mais. Últimas horas. Últimas vagas. Últimas Últimas vagas.

Nesse último dia às vezes eu mando 3 emails. Olha, é hoje mesmo, olha daqui a pouco últimas horas. Às vezes eu falo olha, meu suporte pode estar aqui pra te ajudar, quem quiser eu deixo o chat, aviso que o chat está ligado, porque tem gente que tem problema de pagamento, quer tirar 1 dúvida pontual. Então 3 emails no dia, e é basicamente isso, 0PDF vai estar tudo mais explicadinho aqui embaixo. E boas vendas.
