# Módulo 3 - Estratégia de Pico de Vendas

> **Fonte:** Aula 26 - Picos de venda com promoção.m4a
> **Duração:** 11min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então beleza, essa é a aula da promoção. Como eu falei recomendo que você use ela, muitas poucas vezes no ano, no máximo 2, eu não usaria só 1 que eu como eu uso que é o Black Friday. Mas tem uns cara que gosta o dedo pra, ter mais picos de venda, então, vai ao seu critério, use menos possível, eu gosto de fazer na Black Friday. Como fazer? Erro número 1, não avisar.

Porque lembra qual que é a principal estratégia de 1 pico de vendas? Reprimir a lista, você tem que ter demanda reprimida. Qual que, e aí eu, e eu já comentei esse erro, sabia? Eu mando e já falo olha, gente, novidade na área, esse ano vai ter Black Friday. Clique no botão abaixo, e compre.

Aí não tem pico de vendas, por quê? Porque o cara olhou, vai vai ter até 1 piquinho de vendas, a pessoa comprou mas ela não está o quê? Reprimida. Você tem que criar 1 momento, 1 antecipação de como fazer esse pico de venda. Então o primeiro erro é você não avisar.

Então quando eu vou fazer black friday, 1 semana antes da black friday, inclusive dá até 1 1 quedinha de vendas em relação a isso né? Porque as pessoas deixam de comprar mas já dá naturalmente. Essa estratégia é baseada em 3 avisos, 3 avisos. Então antes de abrir você fala olha, estou fazendo 1 promoção, esse ano estou vou fazer, na brincadeira. Vai ter e o desconto vai ser legal.

O segredo principal aqui você não fala qual é o desconto. Você deixa o cara curioso pra saber qual é o desconto. Olha então vai ter black friday e tal, só que tem 1 negócio, eu não posso fazer 1 turma gigante na black friday porque essa é turma mesmo é especial. Não é 1 negócio que está aberto o tempo todo, então não é falsa escassez, é escassez real. E você realmente tem que limitar porque você deixa de quando você vende com desconto, você deixa de ganhar o preço cheio, concorda?

Então eu falo olha galera, seguinte, vai ter Black Friday só que eu não deixo a turma gigante. É 1 turma menor, de Black Friday específica, e ela é limitada por x pessoas, você pode botar o número e você só pode falar olha é 1 turma que vai ser limitada. Não é falsa escassez por quê? Porque realmente é turma, e realmente você tem que pensar estrategicamente quantas você vai liberar pra ter seu pico de vendas. Então no meu caso lá eu já faço o meu cálculo, olha, eu vou deixar essa turma aqui com 700 pessoas.

Por quê? Mais que isso não é interessante pro meu negócio, e eu estou aqui fazendo negócio. Então eu deixo estabelecido quantos descontos eu estou disposto a dar em troca de 1 pico de vendas. Por que que eu estou disposto a dar esse desconto em troca de 1 pico de vendas? Porque eu dou esse empurrãozinho no final das contas, minha lucratividade fica próxima se eu não tivesse dado porque tem gente que não compraria se não fosse isso.

Então a lógica por trás disso é essa. Aí beleza, o primeiro aviso, você vai fazer isso só que você já vai no seu email, que que você vai fazer? No email 1 aviso 1, deixar 1 chamada pra ação e perguntar olha, eu não sei se você tem interesse ou não, mas se você tiver o interesse, em participar dessa turma especial de black friday, clica aqui e faz o seu cadastro, aí você manda a pessoa se cadastrar na lista de interesse pra turma de black friday. Então essa pessoa que cadastrou, ela já demonstrou, cara eu tenho interesse, já está cadastrado, no meu caso como a minha ferramenta de email usa tag, eu nem boto ela pra cadastrar de novo, eu só boto a tag, quando ela clica, eu já boto a tag interesse Black Friday 2020, e ela cai numa página de, ok, seu cadastro está confirmado, aguarde, você vai receber a a oferta de Black Friday, o link pra você fazer a sua compra, no dia 11, né, 1 pouco, você coloca a data que você quer. Paralelo a isso, você também faz anúncios, grava 1 vídeo falando, gente, entrei na brincadeira da Black Friday, esse ano vai ter 1 turma especial, a Black Friday vai começar dia tal, e se você quiser participar dessa turma de Black Friday e tiver interesse, clica no link aqui abaixo, e faz.

Então você tem 2 coisas que você tem que fazer, email 1 e anúncio, a visão, é 1 anúncio só, anúncio é só 1, acabou, cara está interessado, não precisa fazer, precisa fazer, quê? Porque é só pro público frio. Pra quem que você vai anunciar? Pra quem já visitou o seu vídeo de vendas e pra quem já é. Pode até anunciar também pra pessoas que estão envolvidas nos seus vídeos, muito quente mas, basicamente pra quem conhece sua oferta.

Então botou essa essas pessoas ali consciente que vai ter 1 oferta de black friday, você pode até botar 1 nesse anúncio e nesse negócio também então se você essa é a sua chance de entrar no meu curso que oferece meditação, pra que você tenha 1 vida mais saudável, por 1 preço muito mais em conta do que do que é cobrado normalmente. É 1 chance única. Então se você quer viver zen, e além de viver zen mas, com mais dinheiro no bolso, né, então, esse é 1 momento único no ano, vai ter 1 promoção de Black Friday sem. Você pode dar 1 mas não é de, não é não precisa ser 1 longa não, não é meio longão porque esse cara já conhece a oferta. Você só lembra ele que vai ter o Black Friday e faz 1 reforço da chamada pra ação, eu explico no vídeo de vendas que é, você lembrar o benefício que ele vai ter ao comprar com desconto agora, né?

Então beleza, no email 2, você avisa de novo olha, só que esse email você vai mandar 1 dia antes de abrir. Esse aqui, você pode mandar alguns dias antes de abrir, 7 dias antes de abrir. Você não pode botar 1 mês antes de abrir por quê? Nem começar a anunciar. Porque senão as pessoas compram sem 1 desconto e você perde o valor cheio.

Então tem que ser pouco tempo, 7 dias é o suficiente. Então manda o primeiro email 7 dias antes, depois você vai mandar 1 email 1 dia antes, olha, amanhã pra lista inteira, e deixa o anúncio rodando, e principalmente manda esse email pra quem cadastrou. Olha, amanhã vai abrir minha oferta de Black Friday, amanhã é o grande dia, vai abrir às 8 da manhã. Por que que é importante botar o horário? Porque dessa vez tem escassez real.

Olha, a turma é limitada, não é 1 turma normal, é 1 turma de black friday, não posso dar desconto pra todo mundo, porque, afinal de contas é, não precisa escrever na sua cópia escrever afinal de contas, isso é 1 negócio, você só fala é 1 turma limitada, porque eu não posso dar 1 desconto pra muita gente então, eu separo 1 pedaço e é 1 forma de eu deixar o curso mais acessível pra algumas pessoas que estavam ali namorando o curso e agora têm a chance de casar com o curso mesmo né, como fazer sua compra. Então amanhã 9 horas, se você tem interesse, deixa o seu despertador rodando aí porque vai rolar. Nesse email 2, o que que é 1 coisa importante você fazer? Falar que amanhã você vai liberar qual vai ser o desconto. Se você tem 1 desconto realmente muito bom, você vai dar 50 por 100 de desconto, por exemplo.

Então você fala, cara, o desconto é realmente muito bom, não é 1 descontinho. Se você vai dar 10 por 100 de desconto, não cria essa expectativa grande, porque senão você quebra, o cara está esperando 50 por 100 de desconto, você dá só 10, fica meio mal. Agora se você vai dar 1 desconto muito grande, não cria muita expectativa. Mas você sempre cria expectativa do, amanhã eu libero o desconto. E aí, no dia você faz a abertura.

Estão abertas as inscrições da turma de black friday. Clica aqui e faz sua inscrição, você vai ser muito bemvindo e agora você sabe o desconto. Aí nesse email você agora vai falar que as inscrições estão abertas e você vai revelar qual que é o desconto. Qual que é o segredo? Você não revela no email.

O cara tem que clicar pra ver. A página de vendas é exatamente a mesma sua normal, mas tem escrito aqui olha, e o nome do curso embaixo então tem 1 coisa de e eu coloco o valor do desconto na página de vendas. O vídeo de vendas, no nosso caso aqui, eu nunca mudei, criei 1 vídeo de vendas específico pra Black Friday. É o mesmo vídeo de vendas de sempre, o desconto só está na página, olha, d 4 9 7 portanto, e o valor do desconto, 30 por 100 de desconto, 10 por 100 de desconto, 50. No nosso caso geralmente a gente dá 30 por 100 de desconto.

Depois você pode mandar mais emails no dia. Você pode mandar mais emails, pode mandar, ainda tem vaga se ainda tiver, né? Você pode mandar depoimentos pra falar dos benefícios, aqueles mesmos emails da sequência você bota agora com a versão do Black Friday. Você pode falar cara, últimas horas. A sua Black Friday ela pode se estender pra 1 dia só, ou seja só pra sexta ou pra semana inteira.

1 dica que eu dou também, a gente está antecipando 1 pouco a nossa. A está muito concorrida no dia mesmo da. Então o que a gente faz? A gente antecipa 1 pouquinho a. Fica 1 pouquinho, então, na sexta a gente já começa na segunda.

Então é a semana inteira e fecha na sexta. No nosso caso é exatamente isso, a gente abre na segunda e fecha na sexta. Então é 1 semana inteira de Black Friday e 1 semana inteira de antecipação da black friday então, 7 dias antes, na outra segunda eu mando o primeiro email do aviso, aí na no domingo eu mando o email que é amanhã, na segunda eu abro e na sexta eu fecho. Aí eu no meu caso, eu falo olha, hoje é o último dia de você conseguir. Às vezes eu fecho antes, né?

Pode, se acabar. Se acabar as vagas fecha antes. No nosso caso nunca acabou, que a gente bota bastante vaga. Mas é, realmente, é só durante aquela janela. Quando dá na sextafeira, acabou, acabou, não tem jeito.

E se fechar antes, a gente fecha antes. Beleza. No caso nunca aconteceu. A gente deixa bastante margem. Por quê?

Porque realmente eu quero 1 volume de vendas grandes pra compensar o desconto que eu estou dando. Inclusive, bem lembrado, Gladys falou, até porque quanto mais gente comprar também, mais gente vai consumir esse curso e pode comprar outros produtos mesmo. Então no Black Friday é exatamente isso que a gente faz. Aí, nesse último você coloca lá, último email, últimas horas, né? Então você meio que, aí o Black Friday você vai ver que ele vai ter 1 pico de vendas logo no início, a gente comprou logo no início, e 1 pico de vendas no final daquele cara que estava, está ali, o último compra, não compra, ah vou comprar logo.

E durante a semana você pode reforçar que está em promoção, pode reforçar depoimentos, pode reforçar bônus, né? No nosso caso a gente deixa assim. E anúncio ligado o tempo todo, olha essa semana estamos no Black Friday direto pra página de vendas. Então do que que você vai precisar pra essa estratégia? 1 email de antecipação, 1 semana antes, segundo email de antecipação, 1 dia antes, 1 email de abertura, 1 email de fechamento.

E emails intervalados durante o processo. Você pode ser o chato que manda email todos os dias ou você pode mandar se você deixar a semana toda, 2 3 vezes na semana só, né? 1 na segunda, outra na quarta, outra na, no nosso caso eu não mando todo dia. Eu mando segunda, quarta e sexta. E ficar todo dia ali batendo na promoção, eu não acho muito legal.

Tem gente que manda todo dia e vende mais, mas também estressa mais a galera. Você tem que tomar suas decisões, esse curso aqui é 1 curso para adultos, né? Agora além dos emails que mais que você tem que ter, anúncios. 1 anúncio 1 semana antes que é o anúncio de antecipação, pra criar lista de interessados, só pra público frio, e outro anúncio dizendo que está aberto as inscrições pra Black Friday, olha então, estamos com as inscrições abertas pra nossa Black Friday, deixa ligado durante o período que está, lembra de desligar quando acabar. Já aconteceu da gente esquecer de desligar o anúncio, você lembra?

1 vez a gente fez 1 anúncio do teatro, e o anúncio do teatro ficou ligado 7 dias depois que o teatro já tinha acabado. Foi verdade. A gente fez o o evento da Cátia, é o teatro, que ela tem 1 peça chama, o que pode dar errado na cama, e 7 dias depois que a peça já tinha acontecido estava 1 anúncio vendendo as. É, brincadeira. Inclusive eu tinha vendido todos, esquecemos de desligar o anúncio.

Se lembre de desligar o seu anúncio de, que como é 1 coisa temporal, às vezes a gente esquece, parece que é piada. Como o perpétuo fica sempre ligado, a gente vacilou. Então essa foi a nossa aula de pico de venda com promoção. Boas vendas.
