# Leandro Ladeira - CPLs Lightcopy

> **Fonte:** Curso lightcopy aula 1.m4a
> **Duração:** 55min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bemvindo ao nosso curso de e comunicação eficiente e criativa. Você trabalha na internet, se você não trabalha na internet não vou nem dizer né mas se você trabalha na internet, a comunicação é o ponto crítico e mais eficiente. E a maioria das pessoas, olha que loucura, se comunica relativamente bem. A maioria das pessoas não se comunica muito mal. Só que a comunicação relativamente bem te dá 1 resultado normal e ordinário.

E a comunicação excelente, te dá 1 resultado descomunal. A diferença do bom, do bonzinho, do regular, pro excelente, não é só sei lá 2 vezes melhor, 3 vezes melhor, 4 vezes melhor. Às vezes é 100 vezes melhor, 50 vezes melhor, 1000000 de vezes melhor. 1 cara faz 1 vídeo normal, está produzindo conteúdo normal no Instagram, ele vai ter ali 75000 seguidores, 20000 seguidores, 100000 seguidores. O cara que se comunica de maneira excelente, ele vai ter 300000 views, 500000 views, 1000000 de views, 20000000 de views, 8000000 de views.

O cara que se comunica de maneira excelente, tem o triplo de retenção, tem 10 vezes mais conversão, tem 1000 vezes mais views, tem 1000 vezes mais comentários, mais engajamento, se a minha proposta aqui é te transformar num comunicador excelente e extraordinário. Fora do comum, fora do normal que a maioria das pessoas cria na internet então provavelmente se você está aqui, é porque você é 1 comunicador razoável, bom, às vezes até você se considera ruim, mas ao final dessas aulas você vai ser 1 comunicador extraordinário. Você vai se surpreender com a sua capacidade de criar, vídeos, conteúdos, emails, anúncios, páginas de venda, vídeos de venda, vídeos de conteúdo, lives, essa é a minha proposta, espero que ao final você fale realmente, você entregou o que prometeu e mais do que o que prometeu. Então bemvindo ao nosso curso. Mas quem é esse cara de trouxa querendo dizer que vai ter milhões de views, milhões em vendas, eu nem te conheço, às vezes você me conhece, às vezes não?

Talvez você não conheça, mas eu tenho certeza que você já viu essa imagem, essa cara, essa pessoa na internet pelo menos 1 vez na vida. E eu acho que você viu mais de 1 vez, acho que você viu muitas vezes. Essa é a Cátia Damasceno. Quando a Cátia começou ela não era 1 grande celebridade na internet. Quando a Cátia começou ela não tinha nem Instagram.

A primeira conta no Instagram da Cátia, no YouTube da Cátia, tudo da Cátia quem criou fui eu. Eu passei por mais de 10 anos escrevendo, todos os vídeos, roteiros, páginas e anúncios da Cátia. E esse aqui foram os nossos resultados. YouTube da Cátia, mais de 10000000 de seguidores. Alguns vídeos, 17000000 de, 10000000 de, 7.8 milhões de, 7000000 de, 8000000 de, 13000000 de, 8000000 de, 7000000 de, 5000000 de.

TikTok da Cátia, 8.6 milhões de seguidores e mais de 1000000000 de. Instagram da Cátia, 12000000 de seguidores. Vamos ver os aqui, 10.8 milhões de, 5.8 milhões de, 5.2 milhões de views, 4.9 milhões de views, 4.1 milhões de views. E será que isso traz venda? Está aqui resultado de 1 das contas que a gente tem com a Cátia Damasceno, 60000000 de reais faturados, e essa outra 46000000 de reais faturados.

Fora isso a gente vendia com a Cátia teatros, a gente lotava todos os teatros, botei mais pelo menos uns 10000000 de reais faturado com teatro, mais a nossa caixa autoculta que a gente vendia produtos de em poucos meses a gente se tornou entre os mais vendidos do Brasil. Pode botar aí mais 20000000 de reais faturados vendendo produtos de sex shop. A gente está falando de 1 faturamento de mais de 170000000 de reais. Ah mas a Caixa Damasceno ela é 1 celebridade, ela é talentosa, ela é artista. Ela fala de sexualidade, é 1 assunto legal, né?

Sexo todo mundo se interessa. Eu quero ver fazer, num nicho chato que nem negócios e marketing, e com 1 cara sem graça e sem sal que nem você. Está bom. Vamos dar 1 olhada nos meus números. Eu não tenho 10 anos não, eu estou produzindo conteúdo há 3 anos.

Meu Instagram, 1.4 milhões de seguidores, 30000000 de, 14000000 de, 8000000 de, 5.1 milhões de, 4000000 de. Meu YouTube, 491000 inscritos, 1.1 milhão de views, 537000 views, 466000 views, 380000 views, 296000 views, 211000 views, 228000 views, 200000 views. Meu TikTok, 681000 inscritos. 908000 views, 924000 views, 1.1 milhão de views, 1.3 milhão de views, 1.8 milhão de views, 4.7 milhões de views. E eu não sou influenciador digital que tem milhões de views aleatórios não.

Todos esses textos não foram construídos pensando em viralização. Foram construídos estrategicamente pensando em vendas. Está aqui o resultado do faturamento. Mais de 100000000 de reais faturados. Será que essas técnicas são replicáveis pra qualquer pessoa e pra vários nichos?

Está aqui 1 pessoa do nicho de veterinária. Esse aqui é puro, 305000 visualizações e 11 centavos o custo por seguidor. Antes vendendo em média 1000 reais por dia e perdendo muitas visitas na página. A galera chegava e saía correndo. Agora vendendo em média 2500 reais por dia.

Por mês dá mais de 75000 reais. Sou gestor de email marketing, comprei o ontem, assisti só às aulas do módulo 1 e escrevi 1 email. Enviei esse email hoje de manhã base de clientes e já tivemos 13 pedidos aprovados. 1 email, 1 dia. Antes o meu engajamento era assim, aí tem lá 100 likes, 5 compartilhamentos, comprei o assisti 3 aulas e apliquei o que você ensinou.

Meu engajamento ficou assim, 3000 likes, 248 compartilhamentos e mais de 1000 salvamento. Consegui passar o recado do jeito que encaixou, no meu jeito, entende? Te mostro os resultados abaixo. E está aí o resultado, 208000 views. Escrevi 1 email ontem usando o que aprendi no e já vendeu 9000 reais em vendas, 1 dia.

Quem é que vai se beneficiar esse curso? Qual tipo de profissional precisa aprender a escrever melhor, aprender persuasão? Profissionais, aspirantes a às vezes você não é 1 ainda mas quer ser, quer trabalhar numa das profissões mais bem pagas do mercado digital. Infoprodutores, independente se você é 1 pessoa que está nos bastidores atrás das câmeras, então é 1 lançador, é 1 1 cara de bastidor, ou se você é 1 especialista, 1 expert e está na frente das câmeras. Saber saber se comunicar é importantíssimo.

Se você é influenciador digital, ao se comunicar de maneira mais eficiente vai te trazer mais views, mais público, mais dinheiro, mais audiência, mais crescimento. Se você é profissional de marketing, às vezes você é social mídia, gestor de tráfego, publicitário, redator, se você é profissional de marketing e sabe sobre você vai ser mais cobiçado e mais bem pago no mercado, essa é a verdade. E qualquer ser humano se comunicar bem com assertividade, com eficiência, vale muito em qualquer área. Se você é humano, você precisa se comunicar e quem se comunica melhor, tem 1 vida melhor. Inclusive, esse curso aqui vai te oferecer 1 certificado, se você assistir até o final, você vai receber 1 certificado de conclusão, e pra saber como conseguir esse certificado, você vai ter que assistir as aulas.

Então a primeira coisa que 1 precisa saber é o que diabos é. Muita gente até achava que era de de direitos autorais, tem nada a ver, é é de escrever em inglês. E a definição conceitual de copy é, copywriting é a prática de escrever textos persuasivos que têm o objetivo de promover 1 produto ou 1 serviço, 1 ideia, 1 marca. Mas eu costumo dizer que a copy é 1 texto que tem o objetivo de vencer a inércia. É 1 texto que a pessoa escuta e promove 1 ação, pode ser 1 doação, 1 venda, qualquer coisa, isso é copy.

É 1 texto pra persuadir a pessoa a agir? Na maioria das vezes é comercialmente, pra vendas, mas não necessariamente. Eu uso copy pra fazer a minha esposa fazer o que eu quero que ela faça, eu uso copy pro meu filho tomar banho na hora que eu quiser escovar o dente. Por quê? Porque nós somos seres comunicativos né então entender como o raciocínio humano funciona.

Isso é a definição conceitual né, o que é, mas eu tenho 1 definição mais poética, artística de copy. Cop é a arte de transformar letras em números. Eu sou 1 cara de humanas, eu gosto de ler e escrever. Eu sou 1 cara que sou apaixonado pelas palavras, mas eu tenho 1 amante, e o amante são os números. Eu gosto das palavras mas eu adoro os números e cópia a arte de transformar as ideias, os conceitos, as palavras, os textos em dinheiro, em faturamento.

Eu fiz 1 estudo pra entender como é que funciona o mercado de estudo de no Brasil e no mundo inteiro. E eu vou fazer 1 coisa aqui, os professores de cópia nesse momento vão me odiar. Mas eu vou passar gratuitamente toda a ementa e a base e o resumo dos cursos de copy do mundo de graça pra vocês aqui agora, né? A primeira coisa que eu fiz foi pesquisar, eu fui primeiro no chat EPTE perguntei, crie 1 ementa, 1 cronograma de curso de. E basicamente o chat EPT me respondeu, as principais técnicas de são, gatilhos mentais, matadoras ou persuasivas, estudo do avatar, formatos de, aí dentro dos formatos de eles botaram email, páginas, anúncios, artigos e, que são, significa, são artigos que te posicionam nos primeiros resultados do Google, e emoções e eles citam as 2 emoções básicas pra persuasão, que são o medo ou a ganância.

Eu entrei na Udemy e digitei curso de e fiquei olhando vários cursos de e eles chegaram na mesma conclusão que o ChatGPT. 99 por 100 dos cursos de vão chover mais ou menos nesse molhado. Eles vão ensinar gatilhos mentais, estudo do avatar, proposta única de valor, matadoras, formatos de e as emoções básicas medo ou ganância. E o meu desafio é passar o resumo rápido desse cronograma de conteúdo aqui pra vocês, pode ser? Então vamos lá, primeiro conceito de que você precisa entender, é que é baseada nas emoções humanas e as principais emoções humanas são as emoções primárias porque nós temos 1 cérebro primitivo, e as emoções primárias que fazem com que a gente aja são o medo e a ganância.

Por quê? Porque quando a gente estava lá no na selva, quando a gente tinha medo de morrer a gente agia, né a gente corria. E aí quando a gente tinha ganância né a gente precisava comer, a gente também corria ou a gente precisava transar também a gente agia então, são emoções primárias básicas, é basicamente isso, esses são os instintos nossos, que é comer, sobreviver e reproduzir. Então basicamente são medo e ganância. E aí os ensinam você a usar o medo então, quando eu quero que você compre 1 curso de emagrecimento, eu vou te falar o medo de você ficar feio e gordo e fora de forma e você, ninguém vai se interessar por você e você vai ter 1 baixa autoestima, e você pode morrer cedo, então ele vai criar narrativas e histórias, ele vai tentar aumentar os seus medos em relação a emagrecer.

Se for no mercado de finanças eles vão te mostrar o medo de você não ter dinheiro e não conseguir comprar as coisas que você quer e o seu filho não vai estar na escola particular, e na escola pública tem drogas e ele vai criando e aumentando o medo. Ou pela ganância, ele vai falar que cara quando você quer algo muito, 1 desejo muito forte de ser rico, de ter carro e de ter 1 avião, e aí você vai querer fazer viagens pra Maldivas e coisas incríveis e aquilo vai te motivar a agir a querer comprar 1 curso que te ensina a ganhar dinheiro. Se for no caso de emagrecimento, e se você quiser comprar esse curso você vai ter 1 barriga de tanquinho, vai tirar foto de biquíni, sua autoestima vai ficar maior e as pessoas vão te admirar e te elogiar, e você vai ter mais gente te admirando e vai conseguir conquistar mais homens né, ou se for mulher você vai conseguir conquistar mais mulheres. Isso funciona pra 100 por 100 dos nichos, se você tem 1 nicho de finanças, de bolo, de biquíni, de brigadeiro, de qualquer nicho você pode utilizar as emoções primárias de medo ou ganância pra construir 1 linha narrativa.

A outra coisa que eles ensinam são os famosos gatilhos mentais. O que, qual que é o conceito de gatilho mental? Gatilho é que, o seu cérebro ele desliga e basicamente as suas emoções falam mais alto. Então, você literalmente raciocina menos e age mais quando tem 1 gatilho mental. Como por exemplo a urgência, o pessoal de finanças usa muito isso né?

Olha, as ações vão subir muito esse mês, você precisa comprar agora, então vai usar. Então, olha, as inscrições vão encerrar, ou você compra agora ou não compra mais. A escassez, olha, tem poucas unidades. Outro dia eu estava vendendo meu meu apartamento eu usei o gatilho da escassez. Porque eu tinha 1 cobertura de frente pro parque ali do Noroeste.

Então o que que eu fiz? Eu falei quantas coberturas tinham de frente pro parque, eu falei olha são 58 coberturas. E dentre essas 58 a maioria já estão ocupadas e vendidas, só tem a minha que está à venda e 1 outra que está à venda, se você procurar aí você não vai ter mais. Então o único jeito de você conseguir essa cobertura ou é comprar a minha ou a outra que está lá, ou matar alguém que está nas outras porque elas estão, então é escassez e quando ele vê que tem pouco ele fica desesperado, vou comprar logo se não acaba, né? Mais ou menos assim.

Prova social, então se tem muita gente indo então deve ser porque é bom. Se o cérebro não fica pensando, será que é bom mesmo? O restaurante está cheio, o outro está vazio, qual que você acha que é bom? É o que está cheio então, se o cérebro não fica avaliando muito quem é o melhor chefe, qual comida está boa, ele vai no que está mais cheio. Reciprocidade, afinidade, antecipação, novidade, história, confiança e curiosidade.

Então esses são os principais gatilhos mentais, o próprio nome já diz o que que é autoexplicativo, né? E a maioria dos cursos ensina isso. Se você procurar gatilhos mentais vão ter dezenas de artigos sobre gatilhos mentais na internet, de vídeos sobre gatilhos mentais na internet. Então esse é 1 material que você pode, ser 1 autodidata, estudar gratuitamente na internet e vai ficar chovendo nesse molhado Não tem muito por o pra onde fugir aí, e com o tempo e prática você domina o uso dos gatilhos mentais. Depois tem o conceito do estudo de avatar, todos os cursos ensinam também.

O estudo de avatar ele vai ter a parte demográfica, que é você saber pra quem você vai vender, e o demográfico vai ser a região, a idade, o gênero, se é homem ou mulher, se são as capitais, se é no Brasil, você vai mapear quem é o tipo de pessoa, você vai pensar quem é o tipo de pessoa que compraria esse. E tem os outros que são psicológicos, que não são demográficos, que é basicamente o mapa de empatia. Pode anotar aí o mapa de empatia é, o que a pessoa vê no dia a dia dela, ah eu vendo pra alguém do mundo fitness, ela vê academia, ela vê pessoas de biquíni, ela mora na praia, onde ela, o que que ela vê? O que que ela vê quando está no espelho? O que ela sente, quando ela está no espelho, o que ela sente?

Quais são os sentimentos dela, né? Às vezes vão estar de novo lá no meio de ganância. O que ela fala, o que que ela fala? Ah eu tenho dificuldade, eu tenho, eu tenho dificuldade de manter a dieta, eu tenho muito apetite, eu não consigo. O que ela ouve?

O que que a pessoa ouve? O que que seu, seu cliente normalmente ouve no dia dela? O que que a pessoa ouve do dia a dia dela? O que que ela ouve do marido, da esposa, do chefe, do amigo? Então o que que ela ouve?

Quem que ela segue, né? O que que ela ouve em podcasts, programas de tv? E o que que ela faz, né? Qual que é a rotina dela? O que que é o dia a dia?

Ela ela dirige de manhã pra ir pro trabalho? Ela malha? Ela não malha, ela tem filhos, ela, como é que é a rotina dela, e o que que ela faz? Então basicamente, quando você sabe tudo isso, você consegue comunicar batendo em cada 1 dessas coisas, né? Então, os cursos de vão bater muito nisso.

E de novo, se você pesquisar sobre mapa de empatia, vão ter dezenas de vídeos e de artigos na internet, você pode procurar por aí. A minha intenção aqui, não é me aprofundar nisso, porque eu acho que isso é o que vai te deixar bom, igual eu falei lá no início do vídeo. Isso aqui você vai ser 1 comunicador bom. Eu vou me aprofundar muito mais no excelente. 1 outra coisa que eles fazem e ensinam é a proposta única de valor.

É basicamente você se comparar com o mercado e encontrar o que que só você tem. Eu inclusive vou usar a proposta única de valor nesse exato momento, quer ver? Quando eu falo que todos os cursos de tem isso, e o meu tem 1 outra coisa que isso não tem, o meu é muito único. Porque todos vão ter gatilhos mentais, medo ou ganância, estudo do avatar, proposta única de valor, headline e os formatos de. E o que tem no meu?

O meu tem 1 outra lógica além dessa, que é 1 lógica de argumentos e premissas e elementos literários, que é o que eu vou ensinar com mais profundidade na próxima etapa da nossa aula, combinado? Outra coisa que os cursos de Copy gostam de ensinar muito é as são as matadoras, que basicamente é são estruturas de comunicação que chamam muita atenção, que na na média das vezes ficam todas muito iguais que são, a única coisa que você não sabe sobre emagrecimento, 3 coisas que você não sabe sobre ganhar dinheiro na internet? A última é a mais importante. Quantas vezes você já ouviu isso? Então, se você quiser entrar no ChatGPT ou no Google e botar exemplos de criativas, exemplos de matadores, você vai achar aos montes.

Algumas delas funcionam e você pode criar anúncios com isso? Sim. Mas as chances são que cada vez mais funcionam em menos. Por quê? Porque estão aos montes e todo mundo usa praticamente igual.

E aí você fica invisível ao longo do tempo. E eles vão ensinar os formatos de, eles vão falar cara, como é que você escreve 1 email, 1 página, 1 anúncio, redes sociais, cada rede social, adequar ao TikTok, ao Twitter, ao YouTube, a artigos de blog, a podcasts, a conteúdos mais longos. Eu acho que isso é super importante, você dominar os formatos. Apesar de, às vezes ser 1 pouco óbvio, né cara? O formato do Reels ele é 1 minuto e tanto e, enfim, basicamente isso os cursos de Copy tradicionais vão ensinar.

E a maioria vão ensinar bem ensinados. Qual que é o problema deles? É que todos são praticamente iguais e é 1 conteúdo às vezes até intuitivo. A maioria dos cursos de COP vão chover nesse mesmo molhado aqui, que não pode ser subestimado e tem que ser aprendido. Quem sabe isso consegue transformar essas palavras em dinheiro.

Quando eu descobri isso, eu fiquei apaixonado por isso. E eu fui estudar todos os cursos de copy que eu vi no mundo. E depois de 1 tempo eu cheguei a essa conclusão, cara, todos são, iguais, não precisa eu estudar mais, não precisa eu comprar mais livro de copy, não precisa de eu comprar mais curso de copy. Quase que isso, falado de 1 palavra diferente, 1 mudançazinha ou outra mas basicamente é isso. Aí eu fui estudar outras coisas.

Em vez de estudar só copy eu fui estudar algumas coisas sobre marketing. E aí eu fui entender sobre neurociência, comportamento do consumidor, memória, porque na minha opinião, marketing é memória, eu tenho 1 definição de marketing que é marketing é ganhar espaço mental dentro do cérebro das pessoas. Então quanto mais eu fico dentro do cérebro de alguém, mais memorável, mais fixo eu fico lá dentro, mais eficiente e melhor é o meu marketing. E eu fui estudar muito sobre isso, aí eu fui estudar sobre standup commodity, aí fui estudar sobre filosofia, mas a parte argumentativa da filosofia, não aquela parte da, quem somos, pra onde vamos, as virtudes, não, fui estudar sobre como que os filósofos Aristóteles argumentavam 1 linha lógica de argumentos? Quem estuda isso muito inclusive são os políticos, eles precisam, eles usam isso muito em debate, 1 refuta o outro.

O que que é refutar? O que que é convencer? E aí eu fui estudar 1 pouco sobre isso. Aí eu fui estudar sobre improviso, já estudei sobre contação de história, estudei até sobre sitcom. Sitcom são aqueles, as séries americanas, Friends, How Match Your Mother, Twenty How Man, a maioria delas Vil More, que basicamente, são pegar situações do cotidiano e contar de 1 maneira interessante, e que prende a todo momento porque 1 sitcom você fica preso ali a cada segundo com 1 altíssima identificação.

Até composição musical, composição de música, eu fui estudar porque eu percebi que a maioria das músicas também são baseadas em situações cotidianas de altíssima identificação. Se você for olhar as músicas sertanejas no Brasil então basicamente é 1 sitcom. E fui estudar sobre escrita de crônicas, inclusive eu descobri que o standup comedy e as crônicas usam basicamente os mesmos artifícios e técnicas de escrita. E aí eu descobri que esses caras, da crônica ou do humor, da música, do improviso, da filosofia, entendem muito mais de comunicação do que aqueles caras de que eu achava que sabiam muito. Esses caras da entendem sobre convencimento, e aí eu cheguei numa lógica superinteressante.

Toda comunicação ela vai estar enquadrada em 4 tipos de comunicação. Pode olhar, cara, qualquer vídeo, filme, série, anúncio, email, vídeo da de YouTube, cara, você pode olhar, ela vai se identificar em 1 desses 4. 1 deles é o promocional, que basicamente é aquelas propagandas que a gente vê, eu gosto de lembrar do promocional de supermercado, né? É 1 coisa bem varejo, que ele bota o preço da carne, 9 de 99, basicamente ela está falando o preço e o produto. Até botei aqui 1 1 exemplo de 1 típica de 1 típica comunicação varejo e promocional, ela vai falar aproveite as ofertas inacreditáveis para sair do carrinho cheio, semana do carrinho cheio e bota a data, é 1 é 1 comunicação promocional e varejo.

Basicamente ela não está muito em, se importando muito em chamar atenção, envolver, ela só está falando olha, aqui está o preço, aqui está o produto, se interessou compra. Qual que é o problema dessa comunicação hoje em dia? E por que que ela existia antes, né? Essa comunicação existia antes porque todo mundo via a mesma coisa. A gente via televisão e só tinha televisão, a gente via jornal e só tinha jornal.

Basicamente a gente era obrigado a ver, e ela funcionava muito bem. Por que que ela não é tão eficiente hoje em dia? Porque a gente pode pular tudo, a gente tem 1 controle remoto, agora não nem remoto, né? A gente tem o celular na mão e está muito mais fácil pular a as propagandas e cada vez mais 1 comunicação varejo vai funcionar menos. Eu tenho 1 exemplo da minhas alunas, eu tinha 1 aluna que vendia bolo.

Ela falou, Leandro, eu não consigo vender, nada funciona, nada funciona. Eu já tentei de tudo, e basicamente o Instagram dela, ela tirava a foto do bolo e o bolo era lindo, aqueles bolo, é mais de de confeitado. E cara, não vendia nada. E basicamente a comunicação dela era promocional. Ela mostrava ou o produto e falava, faça a encomenda e botava o número do WhatsApp dela.

Por que que não funcionava? Porque ninguém vai seguir alguém que mostra 1 bolo. Não envolve, não sei quem é, não é engraçado, não é interessante. Ninguém quer seguir, ninguém quer compartilhar, ninguém quer comentar. Então ela estava sendo estritamente promocional.

Você já deve ter visto vários perfis de pessoas promocionais que nunca vai funcionar. O outro tipo é o institucional. Eu até botei 1 foto aqui de 1 parada bem institucional pra vocês verem o que que é. Isso é 1 propaganda institucional. Ela não está nem oferecendo produto, está falando da marca.

Normalmente ela tem essa cara, relacionamento e parceria para 1 vida inteira. Ela é 1 comunicação institucional e muitas pessoas tentam ser muito institucionais, até mostrei 1 tipo de texto institucional que eu recebi no meu, 1 pessoa queria que eu contratasse ela e ela mandou. Fala Laderinha, tudo bem? Ela até começou pouco institucional né mas depois ela vê, conheço o seu trabalho faz 1 tempo e eu tomei a liberdade para te acionar. Olha a palavra acionar como é 1 palavra institucional, né?

Aliás, me conectar com especialistas no digital faz parte do meu dia a dia. Ela analisando o que ela fez na institucionalidade dela, ela falou que eu sou mais 1 qualquer, que ela faz isso no dia a dia como vários outros, ela me deixou menos especial ao colocar esse parágrafo aqui, concorda? Só e tenho certeza que posso agregar muito valor ao seu, olha só a palavra agregar valor como é 1 comunicação institucional, né? Imagine expandir ainda mais os seus negócios tendo no time alguém que se mova pelo resultado e que também parece que eu estou falando com 1 robô. Normalmente a comunicação institucional ela é robótica, ela ela é impessoal, que foi esses 2 exemplos que eu acabei de mostrar pra vocês.

A comunicação institucional também tende a morrer. Antigamente a gente lia panfletos, a gente ia na nos eventos de feiras e vinha 1 1 institucional, cada vez mais vai se, esses vão virar lixo mesmo, porque quem sabe se comunicar de maneira, de outra maneira que eu vou explicar daqui a pouco pra vocês, 1 outro tipo de comunicação, eles essas pessoas vão engolindo e roubando o mercado das pessoas que se comunicam mal desse jeito. E aí tem 1 outra comunicação, que ela é muito conhecida como marketing de resposta direta, que os que eu falei lá no início eles dominam muito essa. E basicamente essas pessoas usam como base promessas e na maioria das vezes promessas agressivas. A estrutura que eles usam é mais ou menos assim, como conseguir promessa em tempo mesmo que objeção.

Essa é o marketing de promessas na veia, e é muito usado hoje, você já deve ter visto alguma coisa mais ou menos assim. Como faturar 50000 em 30 dias mesmo que você tenha muito dinheiro pra investir. Como emagrecer 10 quilos em 30 dias mesmo que você já tenha tentado muitas dietas e treinos. Na vida real eu pedi pra alguns dos meus seguidores me mandarem os textos deles pra ver como eles estavam se comunicando. E veio aqui olha, assuma o controle do dinheiro e invista como 1 especialista.

Basicamente ele está prometendo, né? Sem nenhuma ideia por trás, ele basicamente só está fazendo a promessa. Descubra o caminho de familiares, de militares, você não está sozinho, aí esse que está 1 pouco promessa, 1 pouco institucional, 1 pouco promocional, cara está meio perdido, né? Transforme sua paixão por carros em 1 renda de 20000 por mês no mercado automotivo. Que que esse cara está fazendo aqui?

Só prometendo dinheiro, prometendo prometendo, mas ele não envolve, não gera admiração. E 1 coisa que todos têm em comum, coincidência ou não, todos usam o imperativo, assuma, descubra, transforme, que basicamente são, estou prometendo, mas nunca envolvendo. Isso aqui é a vida real, são seguidores reais, eu pedi pra eles mandarem como eles estão se comunicando e foram essas as respostas. Eu botei 3 aqui, mas cara, chegaram mais de 200 e a maioria era muito igual. E a maioria vinha ou no imperativo ou com 1 pergunta.

E aqui vem a grande novidade, o que eu chamo de que é, como você pode ser promocional, institucional, ou prometer 1 grande mudança ou alguma coisa muito interessante, prometer resolver 1 problema, né? Só que de 1 jeito diferente, 1 jeito mais leve, né? Eu vou te dar 1 exemplo, isso vai ficar cristalino a diferença de 1 coisa ou outra pra você. Eu fui numa festa junina com a minha família. Quando eu voltei pro meu carro, eu vi que tinha 1 papel de 1 notificação, de 1 multa.

Eu olhei pra baixo e falei olha, estacionamos no lugar errado, tomamos 1 multa. Quando eu peguei o papel estava escrito lá, notificação, infração gravíssima, eu falei meu Deus, gravíssima, você está no lugar errado, e estava lá, é 1 infração grave você ficar andando com esse carro velho. Vá para esse final de semana, no feirão da concessionária saga e troque por e troque o seu carro velho por 1 carro novo. Eu falei meu Deus não é multa, é 1 propaganda. Só que eu literalmente senti prazer, alívio, eu achei engraçado, eu fiquei meio que com raiva da da saga no início porque brincadeira é essa daqui a pouco eu fiquei admirando eles e eu falei meu Deus.

Quando eu saí com o carro eu fiquei olhando a reação das outras pessoas dentro dos carros e estava todo mundo rindo dentro do carro. Vamos olhar essa mesma comunicação se ela fosse estritamente promocional. A pessoa ia pegar 1 panfleto e ia olhar assim, feirão da concessionária saga, esse final de semana, e aí botasse o os carros e os preços. Ia virar lixo porque ela estava só promovendo 1 produto ou, 1 feira, promovendo os carros igual vende banana na feira, você bota lá o valor da varanda, o valor do patinho, do da carne moída, não é assim? Vira lixo imediatamente, por quê?

Porque ela é 1 comunicação promocional. A diferença entre 1 e outra está a quilômetros de vantagem. A diferença entre o bom e o excelente é 100000 vezes melhor, está claro nesse exemplo, a diferença de 1 coisa pra outra. Conseguiu perceber a grande diferença de 2 comunicações, entre 1 normal e 1 extraordinária? Agora eu vou ensinar pra vocês a base pra que você saia da normal e consiga criar coisas extraordinárias.

E parece que depende da criatividade, mas não depende da criatividade. Depende de 1 lógica muito básica e eu vou passar ela pra vocês agora. A base do é, lógica de premissas e elementos literários. Eu vou ensinar cada 1 delas separadamente e depois vou ensinar como é que você junta as 2 coisas. Provavelmente você já estudou isso em alguma aula de lógica no segundo grau, ou quem estuda pra concurso também, né?

Isso aqui é 1 aula de lógica mesmo, é baseada no pensamento de equivalência lógica de Aristóteles, olha só como é que eu pareço mais inteligente aqui né falando isso mas não é, é fácil. Basicamente, ela diz que 1 equação é baseada em v com v é igual AVV com f é igual AFF com v é igual AFEF com f igual a f. Que que ele quer dizer? Que se você tem premissas que são verdadeiras a conclusão é verdadeira. Se qualquer 1 das premissas for falsa, a conclusão é falsa.

Pra vocês entenderem eu vou primeiro usar 1 exemplo bem bobinho, bem básico básico, e depois a gente vai mostrar como eu construí algumas narrativas que, reais, de casos reais que faturaram alguns bons milhões de reais. Então vamos primeiro definir o que que é 1 premissa. Premissa é 1 fato, 1 notícia, 1 observação, 1 frase, qualquer coisa pode ser considerada 1 premissa. Isso aqui a gente vai lidar com 1 1 fato. O fato é que João se formou em engenharia, isso é 1 premissa 1.

O fato 2 é que no curso de engenharia se ensina matemática, isso é 1 premissa 2. Qual conclusão lógica e óbvia nós podemos tomar com essas 2 premissas? 1 conclusão óbvia é que o João sabe matemática, concorda? Alguém pode refutar, não, o João não sabe matemática porque ele passou mas ele colou. Ah mas eu não sei se no curso de engenharia tem matemática.

A gente pode melhorar a argumentação comprovando dados, cara, essa é 1 faculdade séria, está aqui o cronograma da faculdade, tem matemática 1 2 3 cálculo matriz. Então eu consigo melhorar a argumentação trazendo mais evidências que as premissas são reais pra que seja mais convincente. Vamos ver agora como é que isso funcione algumas narrativas reais. 1 exemplo 1 que eu usei. Premissa 1, a Hotmart recebeu 1 aporte de 835000000.

Isso é 1 verdade, é irrefutável, eu posso botar até a matéria do jornal que isso aconteceu. Premissa 2, a Hotmart ganha 1 pequena fatia dos produtores de conteúdo. Isso é 1 verdade, a Hotmart cobra 1 taxa de 5 a 10 por 100 dos produtores de conteúdo. Premissa 3, a grande maioria dos clientes da Hotmart são pequenos empreendedores. Premissa 4, os investidores esperam 1 retorno de 5 a 10 por 100 quando eles investem numa empresa.

Conclusão, esse mercado vai crescer alguns bilhões de reais. Porque se ele botou 1000000000 vezes 5 ou 10, são bilhões de reais. Eu conduzo ele até 1 lugar, eu não chego no imperativo falando faça isso. Qual que é a grande diferença disso pro marketing de promessas? É que nesse caso, ele se convenceu.

No outro caso eu fico tentando convencer ele. Que que você acha que é mais eficiente? Ele se convencer, ele fala, meu Deus, eu quero isso. E não, lá vem esse cara querendo vender isso, olha a diferença. É a diferença do bom, pro excelente.

Agora só isso é importante? Não, isso é importante pra você esquematizar 1 pensamento lógico, que chegue a 1 conclusão que você quer, que te ajude a vender, que te ajude a conquistar o seu objetivo, né? Que é persuadir. Agora, existe mais 1 coisa que eu uso dentro do lightcop, que além de ter 1 lógica convincente, gera admiração, retenção, aproximação, envolvimento, conexão emocional, que é o que eu chamo de elementos literários. A literatura, a língua portuguesa e todas as línguas, todas, 100 por 100 das línguas, já têm elementos que fazem isso, né que conseguem gerar essa admiração, proximidade, sorriso, raiva, nojo, desprezo, e são os elementos literários.

Se você parar pra estudar, existem 1 lista deles, como por exemplo, figura de linguagem, a metáfora, a hipérbole, o eufemismo, a antítese, a ironia, o sarcasmo, o deboche, o duplo sentido. Essas coisas quando você escuta 1 frase de duplo sentido, literalmente solta dopamina no seu no seu organismo. Seu cérebro dispara hormônio e você sente prazer, ou medo ou raiva. A maioria das pessoas quando escreve, esquece que existem esses artifícios. A gente normalmente usa isso de maneira intuitiva.

Você joga 1 exagero quando você está conversando com alguém, ou às vezes você está escrevendo, você lembra e, e vai soltando as coisas, né? Mas imagina que você domine cada 1 desses artifícios e use ele de 1 maneira intencional. Eu vou dar algum alguns exemplos, em que eu uso tanto a lógica de premissa quanto elementos literários e os resultados que eu tive aqui. Não só eu, como a comunicação em geral. Eu vou pegar alguns exemplos meus e alguns exemplos de comunicação.

E agora entra a parte mais gostosa da aula, que é de olhar as referências e, nossa, olha só que legal. Mas não se lembre que depois, a gente vai ter 1 dever de casa, pra que você crie a sua própria linha de raciocínio com premissas e elementos literários. Vamos pegar 1 anúncio que não fui eu que fiz, mas que dá pra você ver direitinho tanto a lógica de premissas quanto os elementos literários. Vamos olhar esse anúncio da Rolex aqui. Olha só, a premissa 1 dessa narrativa é, as pessoas te julgam pela sua aparência e pelas suas propostas.

Você consegue brigar com isso? É 1 premissa real, as pessoas te julgam, ninguém refuta isso. Premissa 2, é 1 1 fato. Se você não tem relevância no mundo corporativo, você não é ninguém. Não é relevante, ninguém quer fechar negócio com você, ninguém quer te contratar, ninguém está nem aí pra você, você é, é quase que 1 invisível.

Tenta, é é é feia essa afirmação mas ela é bem real, né? Conclusão, se você tem 1 boa aparência e posses, as pessoas querem fechar negócios com você. É verdade, quanto mais você aparenta bemsucedido mais pessoas querem fechar negócio com você. Olha só baseado nessa linha, o anúncio que saiu. Se ninguém nota o seu pulso tecnicamente você está morto.

Consegue perceber que o público final não vê as premissas? Ele só vê a parte final? Está tudo ali, numa única frase todas essas premissas estão aqui. Só que a pessoa não chega nessa frase do nada, ela fica analisando o mundo, a toda a narrativa está aqui. Mas quais elementos literários ela usou?

Ela poderia ter falado do do jeito que eu falei, né? É importante você ter 1 rolex porque as pessoas vão ver que você é rico. Isso chamaria a atenção? Isso seria até meio tosco, né? Agressivo.

Mas no final das contas essa frase, se ninguém nota seu curso tecnicamente você está morto, está dizendo exatamente isso. Só que ela usa aqui, 1 elemento literário que é o duplo sentido. Ela encontrou, semelhanças baseadas na associação criativa que você vai entender na próxima aula de quartafeira, ela associou o o pulso do batimento cardíaco com o que está no seu pulso, é 1 relógio. Ela fez 1 invertida inesperada e ela causou intencionalmente 1 choque, porque é chocante falar isso, né? Agora eu vou mostrar pra vocês 1 outro, que eu já mostrei a lógica de premissas dele, mas eu vou botar, vou mostrar como eu coloquei elementos literários nesse anúncio.

Então a gente criou 1 anúncio em que a gente foi no mercado e a pessoa vai passando as compras, ele vai fazendo aquele barulho, e cada vez que faz 1, eu vou ficando mais ansioso, e eu vou associando o às minhas emoções e cada vez mais num super zoom eu estou usando aqui a hipérbole, o exagero porque ninguém fica tão preocupado no mercado mas eu fui ficando mais preocupado a cada pi, e eu uso 1 outro elemento literário que se chama escalada. Eu vou escalando cada vez mais gradualmente a minha ansiedade, e ao final eu olho a conta muito cara. E aí sim eu chego à conclusão, nossa o custo de vida está alto, do jeito que está eu não vou conseguir pagar as minhas contas, eu preciso de 1 nova fonte de renda. Vamos ver na internet a diferença de 1 comunicação promocional, pra 1 comunicação light. Isso aqui é 1 vídeo, no Instagram do Galvão Bueno, que tem 2000000 de seguidores fazendo 1 publi pra Rolou a nova promoção, haja televisão americana.

Comprando qualquer tv, você concorre a 1 tv gigante por dia. Ele compra 1, ele compra 2, ele compra 3 televisões. Esse é o compra, Esse vídeo bateu 1500 likes e uns 3 comentários, num perfil de 2000000. Vamos ver, na mesma semana, o Galvão publicou 1 outro vídeo. Neymar ou Mbappé?

Neymar, Copa ou Olimpíada? São os 2 grandes momentos, mas a Copa, a Copa é a Copa. Vinho ou cerveja? Vinho e cerveja. Messi ou Cristiano Ronaldo?

Messi. Rádio. Esse mesmo vídeo no Instagram, do mesmo Galvão Bueno, na mesma semana, bateu 287000 likes. Qual a diferença? Principal, aqui está usando 1 elemento literário.

Qual elemento literário está sendo usado aqui? A antítese. Cerveja é a antítese do vinho, o Messi é a, ele vai comparando e gerando essa antítese, e gera também sempre 1 criação de expectativa. Porque quando ele fala cerveja e vinho, quero saber o que ele acha. Quando ele fala Neymar e Mbappé eu vou sempre renovando a atenção.

No eu chamo isso de escalada de atenção. Depois eu, existem vários jeitos de fazer isso, ele está usando 1 jeito aqui. Ah Leandro, esse não tem propaganda, o outro tem. Ninguém quer ver propaganda. E se a propaganda tivesse aqui?

E se aqui ele falasse, o que você prefere? TV 24 polegadas portanto ou não, a propaganda entra no meio, maquiado porque aí ela é vista. Você prefere ver 1 gol do Messi na TV 24 polegadas da americanas ou você prefere ver 1 gol do Neymar numa tv pequena pessoalmente na copa do mundo? Aí ela está ali dentro e todo mundo vai saber que a tv está mais barata e as pessoas vão se sentir admiração por 1 luz porque eles vão falar, caramba, como eles conseguiram pensar nisso? Então esse é o poder do, é brutalmente mais impactante o resultado, né?

Olha, vou mostrar 1 anúncio meu, que usa a antítese, e a lógica de premissas que já vendeu alguns bons milhões de reais e que as pessoas admiram muito. Eu não trabalho pelo dinheiro, trabalho pra ver meu filho sorrir. Não é sobre o carro que eu dirijo, é sobre os passeios inesquecíveis. Não é sobre os presentes caros é sobre surpreender quem eu amo. Não é sobre as festas que eu vou é sobre os amigos que estão do meu lado.

Não é sobre orgulhar os meus pais, é sobre me orgulhar deles. Não é sobre quantos carinhos tem no meu passaporte, é sobre o que eu aprendi em cada viagem, quem eu conheci, quem foi embora, quem deixou saudade e quem não fez falta nenhuma e quem ficou. Não é sobre conhecer muita gente, é sobre as conversas que marcam a gente. Não é sobre fotografar o pôr do sol, é sobre olhar pra ele e conseguir não pensar em absolutamente nada. Não é sobre ir num restaurante caro, é sobre saber apreciar 1 boa comida.

Não é sobre acumular patrimônio é sobre dormir tranquilo. Eu não trabalho pra que não falte nada eu trabalho para que sobre e para que sobre muito. Muitas lembranças olhares viagens abraços sorrisos beijos passos tombos brindes ressacas carinhos, momentos. Eu desejo que te sobre muito. Trabalhe com o digital, conheça o venda todo santo dia.

É sobre isso. Qual elemento literário tem aí? Está vendo que às vezes falta habilidade, né, pra gente pensar? É a antítese. Eu não trabalho por isso, trabalho por isso, eu não trabalho por isso, trabalho.

Qual o outro elemento literário tem A escalada de atenção, vocês quer saber sempre até onde eu vou, até onde vai mais. E a cada vez que eu falo 1 coisa, eu renovo a atenção porque você quer saber a nova coisa que eu vou falar. É 1 anúncio de altíssima retenção. E a lógica de premissas, qual que é a dessa aí? A lógica é, está faltando.

Se você aprender a ganhar mais dinheiro vai sobrar. Pra quê? Pras coisas cotidianas do dia a dia. Lembra do meu curso de sitcom? Está aí, quais são as coisas cotidianas?

Porque a maioria das pessoas vendem a liberdade, Maldivas. Ali eu estava colocando de 1 jeito mais light. E quando é mais light a pessoa não só confia mais em mim mas me admira mais, gosta mais, gera menos repulsão, mais atração. Então é 1 exemplo clássico, né? Olha, esse outro aqui, 1 outro anúncio muito interessante.

Fala, galerinha. Ladeirinha falando aqui. Eu andei 1 tempo sumido. Vocês devem ter reparado aí que deu 1 mudada no cabelo, deu 1 treinada também, acabei ficando mais forte, estou me sentindo bem, estou mais bonito. Agora, nesse meio tempo eu não pratiquei.

E aí as conversões caíram. Então o recado que eu tenho pra dar pra você hoje é o seguinte, independente de qualquer coisa, fica bom de. Certo? Beijo. Quais são os elementos literários que você encontra aí?

Primeiro, linguagem fantasiosa. Não é o Leandro Ladeira, é o Chay, mas você está fingindo que é. Então eu estou criando 1 mundo fora da realidade. Então, é 1 linguagem fantasiosa, eu escrevi, puxar e falar como se ele fosse Leandro, eu já criei 1 fantasia na cabeça das pessoas. Gera 1 grande surpresa.

Oi, sou, então já gera 1 grande surpresa. É inesperado, né? Qual outro que vocês acham que tem aí? Tem o deboche no final, então, 1 beijo. Todo mundo quer, ele ele é 1 é 1 beijo 1 pouco debochado.

Ele ele também tem 1 pouco de autodepreciação, é 1 elemento literário, ele está depreciando quem? Eu mesmo, por quê? Fiquei mais forte, o Leandro fraquinho, é feio, fiquei mais bonito. Eu me depreciei por querer, a minha audiência está vendo que ficou mais bonito. E é real, ficou mais bonito mesmo, né?

Então você vê que em 31 segundos, eu coloquei 4 ou 5 elementos literários aí. Cada texto meu, no meu checklist eu pergunto, quantos elementos literários tem? Se não tem nenhum ele é 1 texto, ordinário, ruinzinho. Se tem 1 ele é 1 texto, bonzinho, se tem vários ele é 1 texto impossível de ser ignorado. Esse vídeo deu 1700 comentários e olha aí sensacional, você me surpreende, por isso te admiro, você é fora da curva, nessa você superou todos os limites possíveis.

Esse vídeo deu mais ou menos 400000 views da época que eu tinha 400000 inscritos. Ou seja, alcançou quase 100 por 100 da minha audiência orgânica. Esse aqui, eu vou ler porque foi 1 que eu botei num email, então é 1 outro formato acho que vale a pena a gente ver que não é só em vídeo e funciona em todos os formatos. Eu mandei o seguinte email pra minha audiência. Hoje é dia 23 de junho de 2053, às 5 e 35 da manhã.

Estou brigando com o frio e com as dores nas costas pra sair da cama. Me arrependo de quando tinha 40 anos e achava que estava velho demais pra começar. Hoje aos 76 anos, tenho que me levantar a essa hora e trabalhar pra complementar a renda. O INSS quebrou em 2043. Graças a Deus o Uber ainda manteve alguns carros não autônomos para agradar clientes hipsters.

Essa é 1 peça de ficção, mas qualquer semelhança com o futuro da sua realidade não é mera coincidência. Quais são os elementos que tem aqui? Ele tem a linguagem fantasiosa, é 1 peça de ficção claramente, ele tem ironia, quando eu falo aqui clientes eu estou sendo irônico, né? Quando eu falo que o o INSS quebrou em 2043. Então, está cheio de elementos literários e se você for procurar, tem 1 lógica de premissas evidente aqui, né?

E a conclusão óbvia é, você precisa construir patrimônio pra sua velhice não passar necessidade. Esse aqui é o muito legal, era de 1 aluna minha que usava aquela lógica do, eu ajudo as mães a se conectarem com os filhos durante a gravidez pra que eles tenham 1 conexão emocional forte e necessária pra 1 vida adulta saudável. Quando você olha isso você pensa o quê? Ih, lá vem. Agora olha só o que ela criou.

Mamãe, você está aí? Aqui está escuro, às vezes eu fico insegura aqui dentro. Eu sinto tudo o que você sente. Você está triste hoje? Eu ouvi você reclamando de dores com o papai.

Desculpa, não queria te incomodar. Às vezes eu mexo muito porque eu queria 1 carinho seu. Eu sinto sua falta, converso comigo, não é porque eu não nasci, que eu ainda não sou gente. Hoje eu queria ouvir 1 eu te amo. Qual que é a conclusão óbvia?

É necessário 1 conexão entre mãe e bebê durante a gravidez, essa é a conclusão. Depois que eu fiz isso eu faço ACTA normal, assisto o vídeo e aprenda 1 técnica de toque e som, pra acalmar e criar 1 conexão profunda entre você e o seu bebê. Só que quando eu entro nessa parte final, que é onde normalmente o marketing, o ordinário, o normalzinho vai, eu já construí algo incrível antes, eu chamei atenção, envolvi, provei o meu ponto, conduzi à conclusão que eu queria, agora fica fácil. Vamos dar 1 olhada nesse anúncio. Oi, sumido, tudo bem?

Você visualizou e não me respondeu. Você está tão mudado. O que que aconteceu? Nunca mais a gente se viu. Eu vi que você anda dando like na foto de outras mulheres.

Aconteceu alguma coisa? Eu fiz algo de errado? Hoje eu quero te falar sobre 2 forças que regem toda a natureza e que nos relacionamentos não é diferente. Imagina que você está lá solteira e começa a se envolver com 1 rapaz. Olha como que funciona a força da repulsão.

Eu te mandei mensagem eram 23 e 58 e você estava online e não me respondeu. O que foi? Viu minha gente? Essa é a força da repulsão. É 1 força invisível e que está te afastando da pessoa na qual você está interessada.

Por outro lado, existe outra força que é a força da atração. Também invisível mas que faz exatamente aquilo que a gente almeja que é o quê? Atrair o coração de quem a gente ama para perto da gente. Então eu vou te convidar para assistir 1 apresentação aonde eu explico sobre as leis de atração e as leis de repulsão dentro de 1 relacionamento. Olha, não tem nada a ver com Para pra pensar.

Qual que é a lógica de premissa? Existem coisas que você faz que te afasta, da pessoa que você quer se relacionar, e outras que te aproximam. Conclusão 1, evite os comportamentos de repulsão e adote os comportamentos da atração. Outra conclusão que eu quero que ela chegue é, conheça os comportamentos de repulsão e conheça os comportamentos de atração. Quais foram os elementos literários que eu usei aqui?

Eu usei o impacto visual, começando com o imã. Eu usei o lista de sitcom né cotidiano, as frases normais, extraordinárias que a gente fala, né? Então eu mandei mensagem e você não respondeu, o que aconteceu, você nunca mais, são frases comuns principalmente pra esse público por isso que é importante lá o estudo do avatar. Qual foi o outro que eu usei? Vamos ver se vocês estão ligados aí.

A metáfora. Qual metáfora que ela fez? Ela fez 1 metáfora do magnetismo físico, usando o ímã, com o magnetismo psicológico, né? Usando as emoções humanas. Então ela fez 1 correlação, 1 associação criativa, anote esse nome, associação criativa, ele vai ser importante pra aula de quartafeira.

Porque aqui eu estou te mostrando o que pode ser feito e o que eu fiz e o grande resultado disso. Na aula de quarta, eu vou te mostrar como você vai conseguir replicar e chegar em ideias tão interessantes assim. Só de ver as referências, é o que eu estou te mostrando aqui, e te mostrar a técnica, que basicamente é premissas e elementos literários, você já consegue ir conjecturando coisas. Mas existe 1 exercício pra que você pratique no dia a dia, e esse é o tema da aula de quarta. A aula de quarta é primordial, porque aqui você está entendendo o que é possível.

Na aula de quarta você vai aprender a fazer e você vai se surpreender fazendo. Então depois de ver todos esses exemplos a gente vai resumir como, a base, 1 lógica de premissas argumentativas, que conduz a 1 conclusão que favorece seu objetivo, que pode ser venda na maioria das vezes, e depois você vai temperar com elementos literários que vai deixar isso mais interessante, magnético, surpreendente. Basicamente é isso, lógica de premissas mais elementos literários. Só que durante toda essa comunicação você não pode esquecer dos fundamentos e artifícios da tradicional lá do início da aula. Os gatilhos mentais são importantes, o estudo do avatar é importante, a história é importante, os sentimentos medo e ganância são importantes também.

Então eu chego à conclusão que, a lógica de premissas ajuda a convencer. Os elementos literários ajuda você a ter admiração, identificação, retenção. E a tradicional, ajuda a pessoa a entrar em ação rápido, ela agir, comprar, tirar o cartão de crédito do bolso. O marketing de promessa, ele é propaganda e parece propaganda. Todo mundo fica extremamente parecido.

Ele não chama atenção, ele não envolve, ele não gera admiração. O lead fica mais caro. Você tem que pagar caro pra exibir aquilo, porque ninguém quer ver, né? O marketing de premissa ele não parece propaganda, você parece único, você chama atenção, você envolve, gera admiração, o fica barato, as pessoas até compartilham, de graça pra você. Você conduziu ele ao final ele mesmo fala, Faz sentido, eu preciso disso, eu quero disso.

Ele chega à conclusão, não é você empurrando goela abaixo a conclusão que você quer pra ele. E agora chegamos ao momento, mão no lápis, a parte prática a gente entendeu a teoria mas você não vai ficar nessa moleza não, você vai praticar, você vai experimentar e vai ser desconfortável porque no início você não domina o processo, você não tem habilidade ainda mas eu quero que você escreva 1 lógica argumentativa, usando premissas pro seu negócio, pro seu produto, pra alguma coisa que você queira convencer alguém, nem que seja o seu marido a fazer alguma coisa ou o seu filho a fazer alguma coisa. Eu vou citar 1 exemplo aqui só pra te nortear. Vamos imaginar que você tem 1 produto que são mapas mentais pra estudo de concurso público. Então o que que a gente pode usar de premissas pra essa construção?

Eu vou fazer 1 exemplo prático aqui pra vocês. Ah, 1 premissa pode ser 1 estudo científico, 1 dado de 1 estudo científico. Fizeram lá 1 estudo e descobriram que pessoas que usam mapas mentais têm 10 por 100 mais de retenção do que pessoas que não estudam. É 1 boa premissa? É, fala 1 outra premissa sobre mapas mentais.

Quem estuda com mapa mental estuda com muito tempo. Aí você pode até pensar como é que eu provo essa premissa, que é 1 boa coisa pra você fazer. Você pode mostrar 1 livro inteiro, de vários textos, e 1 única página com 5 mapas mentais, então você está reduzindo o tempo, concorda? Aí eu já estou até colocando 1 pouco de elemento literário, porque eu estou comparando 1 1 livro inteiro com 1 única página, já está o elemento literário. Eu vou usar 1 outra lógica de premissa, que ela é baseada no em na experiência própria.

Por exemplo, você pode dar 1 parágrafo pra alguém, que fala assim, leia esse parágrafo, espere 5 minutos e tente lembrar do que você leu, e reescreva. Agora, veja esse mapa mental, espere 5 minutos e tente lembrar do que você viu. O que que você acha que foi mais fácil de lembrar, o mapa mental ou o parágrafo? Então, pela própria experiência da premissa você chega a essa conclusão, concorda? Ah, o segundo foi mais fácil.

Conclusão, com mapas mentais é mais fácil. Agora eu quero que você coloque elementos literários, 1 tempero de elemento literário na sua narrativa. Como é que eu faria no caso desse do mapa mental? Ao invés de fazer com 1 texto técnico de direito por exemplo que é o que cai no concurso público, falando ah a lei tal tal tal, eu faria 1 surpresa inesperada. Eu faria com 1 letra da música da MC Pipoquinha.

A pessoa não espera, de repente a letra. E aí, Leandro, mas o que que isso tem com o concurso? Se funciona desde a MC Pipoquinha, vai funcionar pra concurso público. Isso é 1 exagero, 1 distorção da realidade, vai gerar comentário, entendeu? E aí depois você fala, se funciona pra letra da MC Pipoquinha funciona também pra 1 artigo, e aí depois você pode fazer de novo com 1 artigo.

Tanto faz, esse foi 1 exemplo que eu pensei aqui agora. O importante é que você pense, cara, onde eu posso colocar algum elemento literário? E agora? Vai ser muito difícil você fazer isso por 1 motivo. Você não tem habilidade e você não tem conhecimento técnico dos elementos literários ainda.

Mas eu quero que ainda assim você se desafia a tentar, a experimentar, por quê? Porque é assim que se aprende técnica, é experimentar. Na próxima aula você vai ter mais artifício e vai refazer esse mesmo exercício depois dos artifícios, combinado? Foi muito conteúdo, foi muita referência. Ele é bem contraintuitivo, a maioria das pessoas nunca parou pra olhar por esse prisma a comunicação, a maioria das comunicações são duras e diretas, só que, isso muda o jogo do seu negócio, isso muda o jogo da sua empresa, isso muda o jogo da sua carreira, isso muda o jogo, porque aqui você percebeu, que é brutalmente mais eficiente, as pessoas que dominam essa arte, elas estão quilômetros de distância das pessoas que não domina.

E agora o que nós vamos ver nas próximas aulas, porque essa é apenas a primeira aula do curso. Na aula de quarta a gente vai saber, as 7 etapas do processo criativo, que vai facilitar muito a sua vida quando você estiver pensando em criar qualquer texto narrativa, email, live, conteúdo, e os exercícios de associação criativa que vão fazer com que de 1 maneira surpreendente o seu cérebro chegue a ideias completamente inusitadas. E você vai ver na prática, que você é criativo. E na sextafeira, a gente vai ter 1 plano passo a passo concreto pra quem quer trabalhar como profissional escrevendo pra terceiros, e 1 outro plano passo a passo completo pra quem quer usar pro seu próprio negócio. Então vai ser com a 1 desafio de 30 dias escrevendo com o objetivo de faturar mais.

Além disso eu vou revelar a oferta especial do meu curso completo de em que eu ensino literalmente todos os elementos literários. Ensino você a praticar cada 1 desses elementos literários, a dominar cada 1 desses elementos literários, e vários bônus e 1 oferta especial que normalmente não está disponível, vai ficar disponível só a partir de segundafeira agora. E também vou explicar como é que você consegue o certificado de conclusão desse curso gratuito aqui. Então, basicamente por hoje ficamos por aqui e até a próxima aula na quartafeira. Eu imagino que você vai estar ansioso até lá.
