# Módulo 2 - Stories10x

> **Fonte:** Aula 04 - Super Sequências.m4a
> **Duração:** 27min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então galera, agora, aqui a mágica começa a acontecer, não é aonde a mágica realmente acontece, porque ela acontece realmente nos dispositivos, mas aqui ela começa a ficar organizada. A primeira coisa que você tem que saber é que tipo de sequência você vai criar. Primeiro você já sabe que tem que criar Instagram em sequência, porque ele fica mais envolvente do que Instagram soltos. Não sei o que o Instagram, oi gente, olha o que eu fiz hoje, e depois eu falo, nossa, clica aqui e compre meu produto. As pessoas do nada, elas não estão envolvidas.

Eu gosto de dizer, você sabia que, sabe que 1 parada que tem 1 sequência lógica muito interessante que ninguém para pra pensar? O Jornal Nacional, você sabia disso? O Jornal Nacional, ele é 1 fórmula e sempre é 1 sequência mais ou menos igual. Então ele começa com 1 notícia forte, aí ele tem depois 1 que vai mais fraca, aí antes de ir para 1 notícia de crime ou alguma coisa assim, ele tem 1 notícia de algo mais, apático, e depois 1 notícia boa, ele tem 1 fórmulazinha de 1 sequência do Jornal Nacional, para não acontecer coisa do tipo, de repente 1 notícia da guerra perto da notícia de 1 coisa boa, ou então 1 notícia de 1 criança que foi resgatada e logo em seguida 1 notícia de 1 criança que morreu na guerra. Porque isso pode dar 1 parada meio inconsistente então, já reparou que às vezes no jornal tem umas matéria que você fala, como é que essa matéria está num jornal desse?

Que é 1 matéria nem nada a ver, que é tipo, no Jornal Nacional de repente tem 1 matéria de 1 tia vendendo 1 dim dim. Por por que que isso está no jornal? É a transição entre 1 notícia muito boa e 1 ruim, existe 1 sequência das coisas. No Storage da I x é a mesma coisa, a gente sabe que, se eu construir 1 sequência certa, eu fico muito mais envolvente do que de repente soltar 1 negócio. Eu vou dar 1 exemplo muito claro.

Tinha 1 colega meu, que ele estava fazendo lá 1, eu posso até citar o nome porque ele me mandou, né? O Pedro Sobral. Ele estava fazendo lá 1, a captura pro lançamento dele. Como é que ele fazia antigamente? Ele mostrava ele de manhã malhando, aí tomava não sei o quê, tomava não sei o quê, de repente soltava o dia que ia ter a aula dele.

E nessa aula ele falava sobre o lançamento, né? É a captura pra pra aula que ele faz na quarta. Concorda comigo que é 1 sequência não pensada, estruturada pro objetivo dele? Tipo, ele mostrou ali malhando, de não sei o quê, depois não sei o quê. E não que você não possa mostrar você malhando no ponto do seu dia a dia, você pode, mas aquela sequência ela tinha 1 objetivo.

Então a gente criou pra ele 1 sequência de aquecimento pra lançamento, então se você for clicar em sequência, ele já vai botar o dia. Sequência do dia 2 do do do dia 3 do 12, que é quando esse recurso aqui está sendo criado. No caso desse do Sobral, a gente fez juntos, né, na, conversando pelo WhatsApp eu fui orientando ele. E aí, era 1 sequência, tem o tipo de sequência, a primeira coisa que você vai fazer olhando essa tela aqui de ajustes, é o tipo de sequência, você vai vim aqui pra baixo. E aí, na do caso dele, era 1 sequência de aquecimento, está aqui, olha, para pico de vendas.

Ou lançamento, se você é aluno do Erico lá do Fórmula, pode botar só o lançamento. Se você é aluno meu, é pico de vendas, porque a gente tem o produto do Perpétuo também, então é o pico de vendas. É diferente de lançamento porque o Perpétuo ele vende todo dia de repente tem o pico. O lançamento ele não vende, de repente tem só o lançamento, né? Então no caso do do do Sobral aqui era 1 1 sequência pro pra pico de vendas.

Como é que eu falei pra ele? Você vai pegar 1 tema. Sabe qual que foi o tema que eu escolhi pra ele lá? O tema era abordar clientes, prospectos a clientes, na verdade, né? E aí eles usam dos dispositivos, que é o dispositivo de promessa de análise.

Daqui a pouco você vai saber como é que funciona os dispositivos. E aí a sequência dele era assim, olha, eu queria fazer 1 desafio, e o desafio é o seguinte, você vai mandar 1 abordagem pra 5 possíveis clientes, e você vai mandar o dessa abordagem aqui, ela tem que ser curta. E eu vou analisar se essa abordagem é boa ou ruim, e vou mostrar como ela poderia ser melhor. Valendo, basicamente foi isso que ele fez. E a galera começou a fazer a abordagem, e mandava o pra ele ver se estava boa ou ruim pro pro Sobral analisar.

E aí o que que o Sobral fez? Ele analisou. Pô, essa abordagem aqui foi boa por isso por isso por aquilo. Essa outra abordagem aqui foi boa por isso por isso por aquilo. Concorda que ele pegou o conteúdo criado pela própria comunidade?

A comunidade inteira, mesmo quem não mandou as abordagens viu o valor porque ele estava ensinando, lembra que eu falei que, se ele estivesse só ensinando era mais fraco do que ele estar ensinando baseado na comunidade? Então ele estava ensinando baseado numa parada real da própria comunidade dele, e ele foi dando dica. E quanto mais ele analisava, mais gente que não estava participando, começou a participar porque queria ser análise. O dele bombou o dia inteiro de quem? Dos melhores possíveis clientes deles, porque era alguém que queria 1 análise, mas ainda não tinha comprado.

E todo mundo recebeu análise ali o dia inteiro. No final, ele falou assim, você quer 1 aula pra aprender a analisar de tantas horas? Se cadastra no meu lançamento, que eu vou falar de análise, de de abordagem lá, profundamente tal hora tal hora. E adivinhem? Isso foi muito mais eficiente para ele conseguir as pessoas para capturar para o lançamento dele, do que se ele tivesse botado malhando, não sei o quê e tal.

Agora, ao longo do dia, ele poderia ter colocado ele malhando. Tipo, bota lá o desafio, coloca, aí fala, agora eu vou dar 1 malhada, volta, fio meu filho. Eu faço muito isso. Eu faço a análise, mas ao fundo tem eu malhando. Ao fundo tem o meu filhinho.

Ao fundo tem o avião que eu estou pegando. Então eu coloco a minha vida pessoal ao longo do processo. Normalmente eu até coloco ao fundo. Eu coloco 1 conteúdo de valor, mas no fundo está o meu filhinho brincando ali, entendeu? No fundo está o avião que eu estou pegando, o hotel que eu estou.

Então, essa questão pessoal, ela fica literalmente, em segundo plano. Em primeiro plano está o quê? A necessidade real da comunidade. Em segundo plano, está o valor que eu gero para ela. Em terceiro plano, está o meu, minha vida pessoal.

Em algum plano paralelo está 1 pouco de entretenimento. Eventualmente eu coloco 1 piada interna, eu coloco alguns outros dispositivos que vocês vão ter aqui acesso. Então, a primeira coisa que você tem que saber é o que que eu quero quando eu vou fazer 1 sequência. Eu quero vender 1 produto digital? Coloca aqui, sequência de venda de produto digital.

Eu quero vender 1 produto físico? Coloca aqui, sequência de venda de produto físico. Você já vai começar a refletir. Eventualmente, eu já vou começar a explicar pra vocês. Vocês vão usar poucas vezes a venda de produto digital, venda de produto físico, aquecimento pra pico de vendas.

90 por 100 da sua sequência, se você for esperto, vai ser engajamento puro, consciência de produto, caixinha por tema. Se você fizer muito disso, no dia que você fizer 1 sequência pra venda ou pra aquecimento, essa sequência vai funcionar e vai ser 1 sucesso. Se você faz toda a sequência pra venda, ela vai ser cada vez menos eficiente. Era o caso da Rose lá, que basicamente tudo que ela fazia era tentar vender, vender, vender, ninguém quer seguir, ninguém se envolve, ninguém fica viciado, ninguém fica visceralmente interessado em alguém que está o tempo todo querendo vender pra você. Você fica visceralmente interessado em pessoas que estão o tempo todo aumentando a consciência sobre produto, respondendo perguntas, engajando, e aí eu vou mostrar como é que cria sequências lá na hora de criar.

Mas aqui você tem que entender que são as sequências, venda de produto digital, venda de produto físico, consciência de produto, engajamento puro. Então essas aqui são óbvia, vender o produto digital que você tem, você vai saber qual produto. Vendeu o, e se você botar venda de produto digital, ele já vai perguntar qual produto. Lembra que eu já cadastrei os produtos aqui? Então ele vai botar aqui, cara, vai ter que venda todo santo dia.

Você pode às vezes até botar mais de 1 produto na mesma sequência, entendeu? Eu quero vender 2 ou 3. Claro que você não vai ficar vendendo tudo aqui porque senão vai ficar 1 vendesseão, né? Se você bota venda de produto físico, ele vai botar também os produtos físicos que tem aqui, na verdade ele está botando todos, né? Mas, você pode cadastrar aqui os produtos.

Se você quiser botar venda de, consciência do produto, ele vai falar, ele não vai botar o link, né? Pra você, porque aqui, pra que que tem essa, esse essa diferenciação? Pra você já botar os produtos, e quando você for pegar isso aqui lá no aplicativo do celular, ele vai te dar os links dos produtos. Se você só está criando criar querendo criar consciência, não precisa de link, concorda? É só consciência?

Engajamento puro, não precisa de link. Publicidade, ele vai botar qual empresa você quer fazer publicidade, daqui a pouco a gente mostra onde cadastra os parceiros, né? Promoção, também, você vai botar o parceiro, se você não tem, você cadastra o parceiro aqui na hora. Ou você pode cadastrar também a empresa aqui na hora, está vendo? Pra quem faz público e tal.

Aquecimento do pico de vendas, ele vai falar pra qual produto, E aí tem os links de captura dos produtos, né? Então como é que funciona aqui essa sequência de préabertura? Normalmente as pessoas fazem 1 evento. Então elas têm aula na segunda, na quarta e na sexta, semana inteira ali com aulas e tal, lives e tudo. Na outra segunda, você vai abrir o seu produto com 1 oferta diferente, melhor, com bônus, com alguma coisa muito interessante.

Que que você deve fazer no domingo? 1 sequência de préabertura. Que que você faz nessa sequência de préabertura de domingo? Você vai colocar mais dispositivos que criam ansiedade pra abertura. Você vai colocar de pessoas que estão falando que vão comprar.

Você vai colocar de pessoas que compraram no lançamento anterior, você vai colocar depoimentos, você vai colocar 1 certa, e 1 1, 1 engenharia de dispositivos diferentes de 1 de caixinha, por exemplo. Então, 1 sequência de préabertura é diferente. A gente vai chegar mais a fundo em cada 1 dessas sequências daqui a pouco, quando a gente estiver na parte de dispositivos, eu vou explicar melhor pra vocês. A sequência de caixinha por tema, ela é 1 sequência mais pro dia a dia. Então, quando você quer vender 1 produto, normalmente a gente tem até 1 cadência, né?

Eu vou até explicar isso aqui melhor. O que que é cadência? Cadência é a quantidade de stories que você vai publicando ao longo do dia. Então, você vai fazer 1 de venda de produto, você, eu recomendo que você faça 1 alta cadência. Ou seja, eu vou eu vou querer vender, então eu tenho que publicar bastante pra quando, igual o que o Sobral fez, ele teve 1 alta cadência, ele ficou o dia todo fazendo análise pra depois botar a caixinha de pergunta, então teve 1 cadência alta.

Quando você vai fazer 1 sequência de aquecimento, préabertura, você saiba que é 1 dia que você vai trabalhar muito. Então você bota aqui, olha, cadência alta. Se você vai fazer 1 sequência aqui de caixinha por tema, você não precisa de 1 alta, você não precisa ficar o dia inteiro respondendo, você pode botar 1 cadência baixa. Vou responder só 10 perguntas por dia, 15. E aí eu vou interagir com as pessoas de acordo com a, quando eu for na parte de dispositivos, mostro como é que eu interajo com essas pessoas no aqui, a gente está pensando na lógica da sequência como 1 todo.

O dispositivo é o que eu escrevo em cada. Está vendo que eu não estou entrando no que que eu vou digitar em cada? É o que o o Sobral fez na análise. Cada ele fazia 1 análise. Então, alta cadência naquele dia.

A a por tema é baixa cadência. E aqui você escolhe o tema que você criou lá na aula anterior. Então eu tenho, eu quero fazer, vamos fazer 1 exemplo aqui que eu vou fazer 1 sequência, que eu não quero vender nada. E eventualmente você tem que fazer na sua semana bastante, no seu mês, no planejamento, legal inclusive esse aplicativo, você pode deixar planejado seu mês inteiro aqui. E aí depois você só vai no dia, pô, essa sequência de engajamento puro.

Então o que que eu recomendo? Cara, faz 3 de engajamento puro na semana, em 1 de aquecimento ou venda. Ah, é 1 evento eu vou ter de 1 pico de vendas, 1 lançamento, 1 promoção, 1 black friday. Aí você vai ter que fazer menos engajamento puro, mas mais de consciência e no dia você faz préabertura e aí abre com a com a promoção. Então tem várias coisas que você pode ir fazendo.

Mas nesse caso aqui, vamos imaginar que a gente vai fazer engajamento puro. A primeira, por onde você começa quando você estiver nessa tela, começa por baixo, pelo tipo de sequência, engajamento puro. Depois, você vai em, no assunto. No caso aqui, vamos botar que o assunto vai ser comprar muitos cursos. E aqui, basicamente você, clica em salvar.

Quando você clicar em salvar, a mágica acontece. Ele vai criar 15 inteligentes pra você aqui. E aqui, a gente vai começar a usar os dispositivos, que eu só vou ensinar na próxima aula, eu vou voltar aqui depois pra pra tela de sequências. Mas entendeu que que legal que é aqui? Primeiro você descobre o que você quer, ele já cria os pra você.

Ele não criou né? Mas ele cria a lógica dos depois você só copia ela e cola no seu Instagram, pelo próprio aplicativo do 10 x que tem pro celular também. Eu gosto de fazer como? Eu crio a sequência no computador, e depois no celular eu só copio e colo, e aí eu vou interagindo por lá. Porque aqui eu já tenho toda a estrutura do meu mês se eu quiser aqui.

Normalmente dá pra você fazer pela semana, então aqui tem 1 história do dia 13, vamos criar outras, olha, aqui no dia 3 eu quero criar 1 de engajamento público. Se eu quiser mudar, porque aqui essa sequência eu não quero publicar hoje, eu posso olhar no calendário e mudar a data. Pô, vou fazer 1 pro dia 7, que vai ser quartafeira. Então, eu boto aqui dia 7, olha. Ele deixa o celular.

E aí você criar 1 nova sequência. Então vamos lá. Aqui, por exemplo, eu criei aqui aquela sequência, que foi, a sequência 1, a data, dia 3 do 12, tem 15 nessa sequência. Qual que é o tipo? Engajamento puro.

E aqui nesse status a gente deixa qual que é o status que ela está. Eu estou planejando, eu já preenchi ou está publicado? Então no caso dessa, eu estou planejando, ainda não preenchi, daqui a pouco eu vou preencher, né? E quem que é o responsável? É o Leandro ou o Vitor, você na parte de cadastrar sua equipe você coloca quem que está o responsável por isso.

Às vezes você trabalha sozinho, bota você mesmo o único responsável, mas tem mais gente trabalhando com você, então é legal que você sabe quem é que deveria estar fazendo essa sequência. Eu vou criar aqui umas 3, e depois a gente vai deixar ela planejando, e depois eu vou pra dentro do preencher e a gente cria os na nas próximas aulas. Nós vamos criar outra sequência aqui, vamos botar sequência 2. Então, sequência 2, vou, você pode dar o nome que você quiser, estou botando sequencial aqui, né? E aqui, ela vai, perguntar pra você qual que é o tipo.

Lembra que eu falei que tinha vários? Eu sempre começo com 1 tipo. Aquela foi de engajamento puro. Essa aqui, eu vou colocar que é 1 sequência de, caixinhas por tema. Vou botar aquela tem 1 cadência baixa, porque eu não preciso, cadência gente, é sempre a quantidade de que eu publico por dia.

Então eu preciso de estar o tempo todo criando quando eu vou fazer isso de caixinha? Não. Dá pra fazer ali de manhã. 1 coisa que é legal que eu gosto é, nunca eu faço só 1 depois 3 da tarde, depois 4. Eu subo a caixinha, espero ter bastante gente mandando pergunta e eu boto depois logo 5, 6 de 1 vez, e depois no final da noite mais 5, 6.

Mas é 1 cadência baixa, não é o dia todo de né? Beleza. E aí eu vou falar que aquela outra estava pro dia 3, que tinha dado aqui no sábado, né? Então, segunda, a próxima que eu vou fazer é na segunda, porque dá tempo de 24 horas sumir. E aí o tempo vai, e o tema vai ser, demora muito pra renderizar, porque a gente já tinha cadastrado os temas lá naquela hora.

E aqui não tem produto também, né? Então a gente só clica em salvar, e ele vai gerar os pra gente fazer depois. Então o legal é que você consegue planejar aqui toda a sua semana dos temas e da caixinha, e depois você vai cadastrando os as ideias de e no dia a dia quando você for publicar mesmo isso no Instagram, já está tudo criado, é só copiar e colar e soltar né? Então, é 1 planejamento legal pra quem gosta de planejar. Ao longo do tempo, se você é muito bom e vai desenvolvendo habilidade com os dispositivos, talvez você nem precise mais ficar fazendo isso aqui.

Você faz direto lá no Instagram, tipo Majo, eu acho que já faz direto. Mas no início, pra aprender, faz aqui pra você entender a importância do dispositivo, a importância se a sequência está bem composta com os dispositivos. Aqui, daqui a pouco eu vou mostrar pra vocês na aula de dispositivos, como tem essas regras aqui. A gente até botou brincando aqui, eu acho que você está fazendo merda, ou seja, não está cumprindo a sequência ideal com os dispositivos da forma como deveria estar, né? Eu vou voltar aqui em mais 1, e a gente vai criar mais outra aqui, com os tipos de sequência, sequência 3, vai ser 1 sequência de evento.

Vamos imaginar que eu vou pra 1 evento, por exemplo, recentemente, esse ano, eu fui num evento do do Hotmart. Não, essa é muito legal, porque eu fiz 1 puta, eu acho que foi o maior de marketing da história do do Fire, que é o evento da Hotmart. Então vamos falar que essa seria 1 sequência de evento. E aqui, qual evento? Não tem o nome do evento, aqui você pode criar, né, que seria o evento e que tipo de evento é, é 1 evento.

E não é 1 evento meu, né, 1 evento de 1 parceiro, mas está aqui. E aí ele vai aparecer 1 aqui. Ficou até escrito errado, mas é. E aí você clica em salvar. Opa, a cadência alta, pô, quando eu estou no evento eu posso ter que publicar muito, né?

Porque está acontecendo muita coisa do evento e o tema, aí eu posso botar o tema no caso lá, era, é 1 tema o tipo, tema livre, sorteio do iPhone. Depois eu conto pra, vou contar pra vocês o caso aqui da sequência de cobertura de evento que eu fiz que foi muito legal. Então eu sabia que eu ia ter 1, olha, sorteio de iPhone, eu sabia que eu ia ter 1 evento que eu ia palestrar, é o evento maior do meu mercado de criador de produto digital, infoproduto. E aí o que que eu fiz? Eu gravei 1 e fiz 1 anúncio falando, galera, em algum lugar do evento, tem 1 iPhone escondido.

Eu comprei 1 iPhone 3 e escondi o iPhone lá. E eu vou ficar dando dicas durante o dia no meu de onde está o iPhone. E se você quiser, ir procurando e me mandar aonde você está, me mandar foto de onde você está, perguntando se está quente ou está frio, eu vou te respondendo se está quente ou está frio e eu vou responder pra todo mundo. Então o cara tirava 1 foto perto da, coqueteleira lá da da do negócio de hambúrguer e aí perguntava se está quente ou fria, eu estava quente ou fria. E eu fazia uns enigmas também, eu falava estou aonde bate o sol.

Então as pessoas saíam, olha, era legal que aonde eu falava que estava o iPhone, as pessoas saíam de 1 sala e iam pra outra procurando, então ficou todo mundo procurado. Ah Leandro, mas está fazendo 1 sorteio. Aí eu transformei o meu Instagram num grande jogo. Porque muito do meu público estava naquele evento. E todo mundo que estava naquele evento eu anunciei, geolocalizado, aquilo.

Então quem não me conhecia, o evento inteiro passou a me conhecer, o pessoal do Hotmart me passou depois os gráficos entre os palestrantes, e tinham palestrantes enormes lá, tipo o Bremo Rico, o Erico, a Natália Fury, pessoas que têm o Instagram com mais seguidores do que eu, mas estava assim, menções no Instagram, era tipo assim, todo mundo aí tipo 1 cara muito maior, sei lá, o pleno rico, a Natália Fury, e eu estava aqui. Assim, era tipo 10, tipo foi muito mais. Por quê? Porque eu fiz 1 sequência de de de de tema. Então você aí que tem 1 evento, você pode também usar a ideia do, sortear alguma coisa, esconder, dar dica na sua palestra, porque outras coisas que você pode fazer em sequência do evento, é compartilhar o conteúdo que está acontecendo lá.

Mas eu acho que isso é muito comum, né? Então, ah, é óbvio que eu vou ficar mostrando o conteúdo que está ali. Mas você vai ver que quando a gente estiver realizando os dispositivos, a gente pode, ao invés de compartilhar o conteúdo que está lá, a gente pode fazer com que a comunidade que também está lá, fale 1 pouco sobre o conteúdo que está lá e não só você. Então eu posso ir lá e dar 1 percepção sobre a palestra que eu fui. Mas muito melhor, eu posso perguntar a opinião de 1 seguidor meu que também foi na palestra.

Entendeu? Então, sempre pensa que é o público que cria o conteúdo por você, com você. Você vai ser 1 grande curador e não só 1 influenciador normal, né? Então, essa é de de de, de conteúdo, a gente, você está vendo que eu estou só criando as ideias, né, de de sequências, e eu coloco a data, já deixo planejado aqui minha semana, o meu mês se eu quiser. E vamos pra última que eu estou dando 1 exemplo de cada, sequência 4, vamos criar aqui.

A gente também tem o tipo de sequência, que é a de divulgação de conteúdo, que essa aqui é pra você divulgar 1 vídeo seu no YouTube, 1 podcast que você fez em algum lugar, 1 coisa, inclusive a gente tem 1 podcast novo que a gente soltou, a gente podia fazer 1 sequência agora pra tentar, usar na aula esse aqui né então, sequência 4, vai ser no dia, vamos fingir que vai ser dia 16, o tema, qual que foi o tema do meu podcast o último, você sabe? Agora o legal é esse, como é 1 podcast que eu participei, e eu cadastro esse tema, esse tema já fica salvo pra eu poder usar quantas vezes eu quiser né? Então, deixa eu botar aqui, podcast do Ladeira. Como criar 1 rotina de sucesso. Então, eu posso vim aqui, e criar o tema aqui, É por tema livre.

Como criar 1 rotina de sucesso. E aí criar ideia. E aí já tem a data, eu boto como criar rotina de sucesso, cadência pode ser baixa, preciso ficar o dia todo só para divulgar o podcast e clico em gerar e ele vai gerando. Então, eu vou dar 1 grande resumo dessa aula, pra gente ir pra próxima aula que a gente já vai criar os e ver a sequência toda preenchida com os dispositivos, né? Mas a gente vai fazer 1 resuminho antes aqui pra terminar.

Quais são os tipos de sequência que nós temos? E qual que é a ordem quando você for preencher aqui no no nosso app do stories da I x? Começa sempre pelo tipo, o que que eu quero? Lembra sempre do seu objetivo, hoje o que eu quero? Eu quero vender o meu produto digital, vender meu produto físico, vender, aumentar a consciência sobre algum produto?

Eu quero só engajar? Eu quero publicidade? Eu quero promover 1 parceiro? Eu quero aquecer pra 1 pico de vendas ou pra 1 lançamento? Eu quero fazer 1 préabertura?

Que aquecer para o lançamento é 1 coisa. Eu quero que a pessoa saiba que vai ter o meu evento, que eu vou dar 1 aula. Préabertura, eu quero que ela tenha 1 ansiedade para comprar assim que eu abri, né? Então aqui é mais pro evento em si e préabertura é pra venda em si, né? Caixinha de pergunta por tema.

Ela é bem parecida com 1 engajamento puro, mas tem 1 diferença, vocês vão ver que eu vou mostrar aqui daqui a pouco a diferença na hora de criar os stories. Você sabe a diferença? Porque é engajamento puro, eu não preciso ter caixinha necessariamente. Eu posso só fazer perguntas e respostas, engajamento, contar 1 história. A caixinha não, ela é característica de cara, eu vou só responder pergunta pra minha audiência e eventualmente deixar a minha audiência também interagir com isso, né?

Tipo, ela também pode participar, vocês vão ver na hora da prática aqui, né? Tem a caixinha geral, que não preciso botar tema, é só abre, cada 1 pergunta qualquer coisa que queira. Ah, por tema, e o geral, qual é a diferença? A por tema você direciona mais, então você tende a ser mais técnico na por tema. E você tende a querer o que você, o que te, o que te, o que é mais interessante pra você.

Então, tua caixinha por tema você consegue direcionar pra assunto que às vezes te interessa. Então, por exemplo, que eu vou fazer 1 live no domingo sobre. Eu posso fazer 1 caixinha só sobre. Sei lá, você vai fazer 1 live, vamos dizer que você tem 1 negócio que você vende roupa, e você vai fazer 1 live sobre verão, você pode falar só de biquíni. Ah, pode ser que você venda 1 produto, sei lá, você tem 1 restaurante, você pode fazer 1 live só de receitas.

Enfim, a caixinha por tema, ela te ajuda no contexto que você quiser gerar pra 1 ação futura. A caixinha em geral, ela é muito pro dia a dia mesmo. Cara, você não tem nenhuma ação futura, você não tem nada planejado, você não tem cara. Abre 1 caixinha e deixa vim o que que o público mandar. Só que o segredo aqui, na hora de fazer os stories, é não é responder de qualquer jeito.

Existe 1 segredo na hora de como que você vai responder as perguntas e como é que você vai fazer com que a audiência continue interessando pra pela, não só pela sua resposta, mas pela resposta e pela e pela interação do de todos os usuários que estão rolando. A de evento eu já falei, e a divulgação de conteúdo também já falei. Então esse é o resumo, a primeira coisa é o que você quer, e aí a gente vai fazer 1 sequência pra cada 1 tipo de coisa a partir de agora, lá com os dispositivos. Beleza? E é assim que a gente encerra a nossa aula de tipos de sequência, e pode ser, respira, pode ser que você fale, cara, não entendi todas as sequências, não entendi todos os tipos.

E você só vai entender quando a gente criar os e quando eu mostrar exemplos de sequências vencedoras, porque aí você vai entender como é que isso acontece na prática. Nada melhor do que 1 exemplo e que botar a mão na massa pra você realmente entender e aprender. Por enquanto você tem que saber, se a cadencial der baixa, o tipo de sequência, o que que você quer, e o tema, e agora, na próxima aula a gente vai pra o em si. E pra 1 ser bom dentro de 1 sequência inteligente, ele tem que ter os dispositivos de engenharia social. É o que vai fazer, é o detalhe, que parece que é bobo, mas é o detalhe do detalhe que vai fazer com que a sua audiência queira responder, queira comprar, queira que você publique mais, fique completamente louca esperando o seu próximo.

Até a próxima aula.
