# Módulo 2 - Stories10x

> **Fonte:** Aula 01 - Cadastrando produtos e serviço.m4a
> **Duração:** 10min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então vamos lá galera, essa aqui é a tela do nosso aplicativo do Stores 10 x, esse aplicativo vai funcionar pra 2 coisas, te ajudar a organizar todas as informações e conseguir com que você tenha mais chance de fazer 1 sequência muito mais assertiva né, pra que as coisas funcionem. E 1 outro benefício de você usar bastante é que ele poupa o seu tempo, porque você vai deixar todos os links cadastrados aqui, todos os produtos cadastrados. Eu, por exemplo, quando faço stories da I x, praticamente todo dia eu coloco o link dos meus produtos lá. Você já está no aplicativo, não tem que ficar procurando onde está o link, o link já está trackeado, te ajuda a saber quantas vendas você está fazendo nos, qual sequência fez mais, vai facilitar muito sua vida ao longo do tempo. Então a gente tem esse menu, que é na hora de você criar sequências.

Tem esse menu que é pra cadastrar os produtos. Aqui se você for fazer 1 sequência pra promover 1 empresa, né, ou 1 parceiro, que nem eu, né? Eu tenho, eu faço muito publi de cabeleireiro, né, que eles gostam de divulgar. E aí eu posso cadastrar aqui pra fazer 1 sequência específica pra divulgar esse cara, já tem tudo organizado lá, né? Tem muito influencer que é aluno do história da exx então, já é deixar todos os os caras que contratam publicidade com eles aqui e tal, e aqui pra ideia de temas.

Vamos começar cadastrando produtos de divulgação, que são os produtos que você mesmo quer divulgar, ou o seu ou até de parceiro, né? Então você vai cadastrar o produto, dê 1 nome para o seu produto. O meu produto chama venda todo santo dia, eu coloco só as iniciais, VTSD. Inclusive se você não é aluno do venda todo santo dia, vou fazer 1 aqui, é 1 curso, que te ensina a criar produtos digitais, desde a ideia da criação do produto, a estratégia de venda, tráfego, é 1 faculdade pra você ter 1 produto digital seu ali, então é muito legal. E aí já tem os tipos de produto.

Ou ele é 1 produto físico, ou é 1 produto digital, é o meu caso, né? Ou ele é 1 evento. Então eu vou botar aqui nesse caso aqui que é 1 produto digital. E aí eu crio o produto. 1 vez que ele criou o produto, ele vai te dar a opção aqui de você botar 1 link pro produto.

Você pode criar link simples, basicamente, né, procurar aqui, exemplo, VTSD ponto com ponto BRE colocar aqui adicionar link, ele já vai aparecer. Você pode também ter link com que você vai botar aqui, o mesmo link, VTST ponto com ponto b r, mas você pode botar qual campanha é, você pode botar o tema aqui, por exemplo, filhos, se for, é é o tema que eu dei o exemplo pra vocês, né? Filhos gastam muito dinheiro aquela sequência. Qual que é o? Você vai botar aqui, verdade, né?

Ele foi orgânico, porque veio dos meus né, orgânico. Qual que é o conteúdo? É, na verdade aqui que seria filhos? Aqui você poderia botar, é 1 campanha de stories 10 x. Aí aqui você tem SRCESCK.

Eu não vou entrar nesse mérito aqui porque o Vitor vai ter 1 aula específica sobre trackeamento para quem não sabe trackear melhor. Você pode botar 1 etiqueta, como por exemplo, Black Friday, teste. Se não tem etiqueta, você pode colocar 1 nova etiqueta, que pode ser aqui, eu vou botar 1 etiqueta aqui, por exemplo, dia a dia. Ou eu posso botar 1 outra etiqueta que seria, aquecimento para evento. Às vezes eu vou fazer 1 evento de vendas futura, e aí eu vou só, posso botar assim aquecimento l 1.

Por exemplo, meu primeiro lançamento do ano, aí eu boto aqui, ele já cria, e aí ele já vai aparecer aqui aquecimento l 1. Então toda vez que eu for buscar, que que será que eu fiz para aquecer o meu l 1? Aí eu vou botar todas as sequências, aí quando eu for fazer 1 novo, lançamento, 1 novo pico de vendas, eu posso ir lá, cara, como é que foi o meu aquecimento do primeiro? E aí você vê todas as sequências que você fez e pode tentar replicar ela de novo. E pode botar a nota.

Quero aquecer para o pico de vendas 1. Ah, vai ser 1 Black Friday, aquecimento pra Black Friday, ou vai ser teste de novo tema, enfim, você pode botar 1 anotação pro que você acha que faz sentido. E aí você clica em salvar URL, ele já vai salvar AURL com esses parâmetros. Então ele gera aqui o link normal, e você só pega esse lip e manda lá na hora que você for fazer a sua sequência, ou você pode encurtar com o pra ele pegar 1 link mais curto também. O que tanto faz, né?

Porque no stories ele não nem vê o link, ele só clica, né? E os links vão ficar todos aqui, então você tem todos os, todos os links desse produto venda todo santo dia. Às vezes você pode ter 1 página de captura de 1 ebook, às vezes você pode ter 1 página, nós por exemplo temos várias páginas né do de iscas nossas digitais como por exemplo o o raiox de finanças, o raiox de de relacionamento então, todos os links que você costuma usar com frequência que são relacionados a esse produto, porque quando você for fazer a sua consequência no futuro, todos os links estão salvos. E aí quando você for usar esse aplicativo pelo celular na hora de fazer a sequência, você só clica na hora de botar o link lá, tem todos os links prontos, vai ficar super prático a sua vida, entendeu? Então você clica em voltar, e aí, vai ter todos os seus produtos aqui.

Então aqui tem o produto venda todo santo dia. No meu caso, eu tenho outro produto, que é o 10 x, que é 1 produto digital também. Pra quem tem loja virtual, você pode cadastrar, pô, eu tenho 400 produtos da loja virtual, vou cadastrar os 400? Não, eu cadastraria pelo menos os principais, os que você mais sabe que vai vender, né? É que a gente faz no da caixa que é do caixa oculta?

A gente criou 1 produto e botou assim, caixa oculta. E aqui a gente bota que é 1 produto físico, e aí os links é que eu coloco 1 link de cada produto. Eu não boto os 400 produtos que ela tem na loja, mas eu boto os 10 que eu sempre vou fazer. 1 que eu vou fazer então, eu posso botar aqui, 1 link simples, aí eu boto lá, por exemplo, no da Caixa, a gente tem 1 produto que chama Caixa. Pra quem não sabe, eu sou sócio da Cátia Damasceno.

E ela tem 1, que chama Caixa Oculta. Então, olha só que legal, ela pode vim aqui e pegar 1 link aqui, por exemplo, do acessório de pompoarismo. Ela clica aqui, salva, ela vai colocar e adicionar o link. E ela pode vim aqui e pegar 1 outro produto por exemplo que seria 1 gel. E ela vai vim aqui o gel de amarula, quem quiser inclusive está com 29 e 90, na parada, muito bom recomendo.

E aí você bota aqui o gel de amarula também. Quando ela for fazer 1 sequência sobre dia dos namorados, massagem, sei lá os temas que ela vai botar lá que eu não vou ficar falando aqui, todos os links estão salvos, só vai lá num clique, não vai precisar. Cara, está tudo salvo dentro do aplicativo. Consegue perceber o tanto que esse software aqui vai facilitar a sua vida no dia a dia? Então cadastra todos os seus links, todos os seus produtos.

Tenho mais produtos que eu posso vim cadastrando aqui. E aí, por exemplo, eu tenho 1 outro produto que se chama fluxo, que é a minha mentoria individual entregue com o meu meu time de analistas. Individualmente ele vai te analisar. Então é 1 produto digital e eu posso botar aqui mentoria fluxo. Eu tenho 1 outro produto que é mais ligado a eventos, que é o meu, é o master fluxo.

Se eu quiser cadastrar a página de captura do fluxo, a página de vendas do fluxo, eu posso ir cadastrando aqui. Então vamos pegar mais 1 outro, tenho o meu, master fluxo. Ele é 1 produto aqui físico, É 1 evento, são 3 eventos por ano, na verdade, né? Vou cadastrar o retiro também aqui, eu tenho o retiro que é 1 dia inteiro de implementação do venda todo santo dia, que as pessoas ficam juntas comigo. Então eu tenho aqui meu retiro, venda todo santo dia, é 1 evento.

Aí eu crio, crio o produto. Concorda que pra você que às vezes está trabalhando sozinho, já vai te ajudar, mas se você tem 1 empresa, e muitas pessoas usam o seu Instagram, concorda que você quer, faça até para treinar o time, pra outra pessoa fazer o 10 x pra você, vai cadastrando todos os dentes de cada produto. Você vai ver que na hora de fazer a sequência, isso aqui vai ser 1 mão na roda, eu tenho 1 outro produto que chama me dá 1 ideia. É bom que eu faço propaganda de todos os meus produtos aqui, né? Então o cara já sabe que eu tenho caixa ocultas, que eu tenho me dá 1 ideia, que eu tenho fluxo, master fluxo, retiro.

Qual o produto mais autêntico? Eu tenho 1 curso de que ensina a criar 1 comunicação persuasiva tal, chama. LIGHT copy, e aqui ele é 1 evento também. Então está vendo que eu tenho vários produtos, ao longo do tempo, quando eu fosse, imagina se eu não tivesse essa organização na hora de fazer as sequências, eu ia ter que sair atrás desses links, os links estão todos aqui. Eventualmente algum desses links mudou, o que que você faz?

Vou botar 1 link qualquer aqui, no Cachorro Cult aqui no, né? Onde é andamento? Mudou, você volta lá e edita. Só vim aqui editar. Então, você pode sempre voltar aqui dentro do produtos e mudar os seus links, e ter tudo isso pronto né, entrou olha então o meu está tudo aqui olha, me dá 1, vou tirar o Cachorro Cult aqui, porque foi só 1 exemplo, porque não é 1 produto meu, é da Cátia, né?

Então tem todos os meus produtos aqui, e só tem o link, os outros eram, aqui tem 2, né? Que eu cadastrei 2, mas os outros têm que estar todos cadastrados, vai facilitar bastante a sua vida. Isso aqui funciona pra produto físico, digital, serviço, qualquer coisa, negócio local, restaurante, então cadastra a as páginas que você vai se comunicar com a pessoa e os produtos que você tem então, pode ser página de vendas, página de captura, link direto pra WhatsApp caso você não tenha página, mandar pra fechar com a pessoa no WhatsApp, deixa aqui pra você ter essa organização pronta aí. Essa aula aqui ficou meio longa pra explicar 1 coisa simples mas, enfim, na próxima aula a gente vai explicar como é que a gente cadastra tema e aí ela já é marrom na massa, você vai aprender muito sobre tema, você já vai criar pelo menos uns 50 temas aí pra seus próximos sequências de.
