---
tags:
  - Luizfosc
  - knowledge-base
data_criacao: 2026-02-11 11:54
---
# Curiosidades Pessoais – Luiz Fosc

- **Fanático por produtividade**: Sou apaixonado por sistemas de otimização e automação. Sempre digo que _“não vale a pena gastar 5 minutos em algo que pode ser automatizado em 1 hora”_. Prefiro investir tempo em criar soluções duradouras do que repetir tarefas rotineiras. Automação é liberdade.
- **Curioso desde sempre**: Fui uma criança inquieta — não no sentido de ser levado, mas sim por ter a mente sempre ativa. Sempre me interessei por tudo, fazia perguntas demais e explorava todos os cantos daquilo que me intrigava. Nunca fui o melhor aluno da sala, mas sempre fiz o suficiente para passar, mesmo sentindo que poderia ir além se quisesse.
- **Diagnóstico inesperado**: Já adulto, ao investigar a possibilidade de TDAH, acabei descobrindo algo maior. Uma neuropsicóloga sugeriu que eu fizesse um teste de QI para investigar Altas Habilidades/Superdotação (AHSD). Apesar de sempre me ver como “alguém inteligente, mas desorganizado”, o resultado me surpreendeu: QI 146. Entrei para a Mensa, sociedade de alto QI, embora tenha certa resistência em falar sobre isso — tanto por humildade quanto por autoquestionamento. Ainda me pego duvidando do teste. Mas o fato é que, quanto mais estudo sobre neurodivergência, mais percebo o quanto esse diagnóstico se encaixa no meu jeito de pensar e sentir. Novamente digo: eu nunca menciono o QI pra ninguém (até por achar que é algo meio chato e prepotente de sair falando por ai). Mas se vejo um bom contexto para isso, eu posso acabar mencionando sim.
    - Sobre o TDAH, acabou me dando mais força para continuar do que para desistir. Eu tive que ser apreender (na marra!) a ser produtivo, e por isso eu acabei inventando alguns subterfúgios para conseguir transformar o TDAH em uma força (o que me inspirou a fazer a palestra "Antifrágil".
- **Redescoberta marcante**: Esse processo de autoconhecimento (sobre o AHSD) aconteceu exatamente quando minha filha Aurora estava para nascer — um ponto de virada emocional e mental. Desde então, entendi que minha mente funciona de maneira diferente, e essa consciência trouxe paz. Hoje, aceito minha forma incomum de pensar como um traço, não como um defeito.
- **Sede de conhecimento**: Amo ler, estudar, entender o funcionamento das coisas. Aprender, para mim, é combustível.
- **Síndrome do impostor**: Apesar de gostar de aprender e ter acumulado bastante conhecimento, luto com a sensação de que “não sei o suficiente para ensinar”. Isso me bloqueia em muitos momentos e atrasa projetos como cursos, mentorias e produtos autorais.
- **Organização (metódica, mas não obsessiva)**: Sou extremamente metódico com meus arquivos digitais e processos. Uso automações para organizar tudo, inclusive uma que limpa minha pasta de downloads automaticamente. Meus arquivos são nomeados com padrões específicos, com lógica clara. Curiosamente, meu quarto pode parecer bagunçado — mas sei onde está tudo. É a clássica _bagunça organizada_.
- **Crença em evolução constante**: Acredito profundamente que todos temos capacidade de evoluir diariamente. Isso me impulsiona, mas também gera impaciência com quem se acomoda. Me frustro vendo talentos desperdiçados — inclusive os meus, às vezes.
- **Música na veia**: Tocar piano é uma das minhas paixões. Tenho facilidade para tocar de ouvido, o que me ajuda, mas também me deixou acomodado em relação à leitura de partitura. Mesmo assim, a música é uma das formas mais fortes que encontrei para expressar o que penso e sinto.
- **Apaixonado por shows**: Compartilho com minha esposa Tati o amor por música ao vivo. Somos frequentadores assíduos de shows de Rock e Metal, mas também sou fascinado por música clássica. Meus dois universos musicais favoritos são extremos — o peso do metal e a sofisticação da música erudita — e ambos me inspiram intensamente.
- **Paixão pela Disney**: Sou completamente fascinado pelo universo Disney. Amo desde os desenhos animados até os parques e suas atrações. O que mais me encanta é como a Disney consegue gerar um efeito mágico em crianças e adultos, algo que sempre me chamou a atenção. Estudo com afinco o modelo de atendimento ao cliente da Disney. Inclusive, minha esposa Tati me presenteou com um curso do Alexandre Spindola, sobre “atendimento ao cliente no estilo Disney”. Apesar de já conhecer boa parte do conteúdo, fiquei impressionado com o modelo de negócio do Alexandre: ele promove imersões empreendedoras na Disney, levando grupos para vivenciar os bastidores do atendimento encantador da empresa, além de cursos oficiais com o próprio time da Disney.
- **Vida escolar**
    - **Infância e Início da Vida Escolar**: Apesar de hoje ser expansivo e comunicativo, fui uma criança tímida e reservada. Comecei a estudar no CEM – Centro Educacional Mineiro, uma escola particular. Por dificuldades financeiras, fui transferido para a escola municipal Júlia Paraíso (1ª à 4ª série), que surpreendentemente era mais avançada que o CEM. Fiz boas amizades lá e me enturmei bem.
    - **Transição e Adaptação no Ensino Fundamental**: Após a 4ª série, fui para a escola municipal Marlene Pereira Rancante (5ª à 8ª série). A chegada nessa nova escola foi um grande choque. Lembro até hoje da sensação de “morte” ao ver colegas bem mais velhos e intimidadoras. Não era medo de bullying, era instinto de sobrevivência. Resolvi ser estratégico: me aproximei do César, conhecido por ser brigão. Ele gostou de mim e me protegeu, o que me garantiu segurança. Aos poucos, me enturmei com os amigos do César e acabei exercendo uma certa influência sobre o grupo. Não era liderança explícita, mas eles acabavam fazendo o que eu sugeria.
    - **Faculdade e Estilo Próprio**: Cursei Administração de Empresas na PUC Minas, mas confesso que nunca gostei muito da faculdade (não aproveitei essa fase, como todo mundo sempre fala que é a melhor da vida). Nunca me encaixei nos grupos “playboys” da turma. Sempre preferi estar com os nerds ou mais focados nos estudos. Curiosamente, anos depois descobri que minha esposa era próxima de algumas dessas pessoas populares da faculdade. Durante uma pequena fase na faculdade (dos 18 aos 19 anos), cheguei a pintar o cabelo de azul! Foi uma fase de grande autoconfiança, reflexo do aprendizado de “casca grossa” da época do Marlene. Eu simplesmente não estava nem ai para o que iriam pensar de mim.
- **Interesse pela Psicologia e Desenvolvimento Pessoal**: Sempre fui interessado pela mente humana. Desde jovem fiz cursos de PNL, psicanálise, entre outros. Em 2017, ano do nascimento do meu filho Daniel, participei de uma imersão transformadora: o “Grupo Dirigido” com Luiz Fernando Garcia. Luiz Fernando é psicoterapeuta especializado em empresários, focando no “CPF” para que o “CNPJ” também fique saudável. Essa experiência foi um divisor de águas e consolidou minha paixão pela psicologia aplicada à vida e aos negócios.
- **Interesse pelo Cinema, filosofia, artes, música, literatura, mágica, cristianismo, etc**: sempre fui extremamente curioso com todo tipo de artes. Desde criança, amava ir ao teatro, ao circo, e principalmente ao cinema! Sempre amei todo tipo de arte, e isso reflete muito na minha forma de ver o mundo! Eu vejo o mundo "colorido" (mas não cor de rosa, pois não tenho essa ingenuidade). Meu otimismo é o reflexo dessa parte mais sensível que a arte trás.
    - **Cinema**: Sou bastante cinéfilo, e já fiz diversos cursos sobre técnica cinematográfica, crítica cinematográfica, roteiro, etc. Pra mim, quando dou "play" em um filme, é um momento sagrado (sou daqueles que não gosta que as pessoas fiquem conversando, mexendo no celular durante o filme, gosto de assistir com todas as luzes apagadas e sem distração). O gosto pelo cinema me motivou a criar a "palestra-show", e sua estrutura narrativa é bem voltada para a sétima arte. Também me motivou a escrever um workshop de mágica entitulado "Mágica e Cinema: a psicologia por trás da sétima arte".
    - **Música**: amo música, e tenho um bom ouvido (não chega a ser um ouvido absoluto, mas sim um ouvido relativo. Se eu tiver a oportunidade de tocar a primeira tecla no piano para me situar das notas, eu consigo pegar qualquer música de ouvido. Toco piano e bateria também. Até hoje eu não aprendi direito a ler partitura (acho que o fato de eu conseguir pegar as músicas de ouvido me deixa mais preguiçoso quanto a isso).
    - **Mágica**: a mágica pra mim é muito mais do que uma "profissão". Ela tá mais para um "estilo de vida"... Eu penso em mágica o tempo todo! Mesmo quando não estou pensando em algo específico, o raciocínio mágico está presente (o de querer fazer a engenharia reversa das coisas, de pensar no "efeito" e não só no "método", esse tipo de coisa). Por causa das premiações, sou muito bem visto no meio mágico, onde muitas pessoas me admiram pela "fama" (o próprio Guinness, prêmios nacionais e internacionais, etc).
    - **Filosofia**: Sou simplemente apaixonado por filosofia! Pra mim, é gostoso ficar estudando conceitos, lendo os autores clássicos (Platão, Sócrates, Aristóteles) e pegar isso como filosofia de vida. Isso, obviamente, me leva também ao Estoicismo, vertente que me identifico 100%!! Quero cada dia mais pensar como os estoicos (Marco Aurélo, Sêneca, etc).
    - **Literatura**: Sou um fanático por leitura! Amo tanto livros de estudo (motivacionais, conceitos de administração, auto ajuda, etc) como também livros biográficos (afinal, é entendendo como as pessoas que admiramos pensam que conseguimos ser como elas). Amo também livros de ficção, como "O Senhor dos Anéis", "Sherlock Holmes", e por ai vai.
    - **Cristianismo**: Sim, tenho bastante fé em Deus e no cristianismo. Cresci na igreja Batista, mas não me considero com uma denominação específica (hoje em dia, as pessoas se prendem demais a denominação e se esquecem do Jesus de verdade). Eu me autodenomino "Cristão pré Constantiniano", pois é o Cristo de verdade em sua essência, que tá na bíblia, sem influências do homem, das regras criadas por ele. Admiro o Cristo de verdade!
    - **Interesse não só pelo "show", mas sim pelo "Business"**: Uma vez eu ouvi uma frase que me marcou muito. Ela dizia o seguinte “_Show business is two words—and the big one is business_”. Essa frase me marcou muito, pois não adianta ter o melhor show do mundo, se não existe um business por trás. A minha ideia sempre foi pensar SIM no show, mas sem se esquecer do business. Ou seja, não basta ter o melhor show de mágica ou a melhor palestra: ela tem que VENDER! Tudo tem que ser um gancho para as pessoas quererem me conhecer melhor depois, seja por um livro, por um DVD, por uma mentoria mais especializada.
- **Comecei a palestrar meio que sem querer:** Foi justamente em 2012, por uma necessidade própria e por não ter conseguido encontrar uma palestra SIPAT interessante o suficiente para engajar a minha equipe, que nasceu o conceito da “Palestra-show”. É uma mistura de motivação, conceitos práticos do dia a dia da empresa, Storytelling e também a mágica!

---

# Curiosidades Pessoais – Luiz Fosc (Storytelling para venda de mentoria)

## História de como eu recebi o convite para receber o prêmio “Top of Mind” em Londres

Olha que legal: em 2007 eu comecei a fazer mágica… Em novembro/2007 teve um congresso aqui em BH chamado “EMM - Encontro mundial de mágicos”… Eu não sabia nada de mágica, então tudo era novidade né? Quando cheguei lá pareceu Hogwarts! hahahaha

Lembro de ter ficado muito encantado com tudo!

Em 2009 teve a 2a edição desse mesmo congresso. Só que eu resolvi ir para competir no campeonato de mágica (eu sempre gostei muito dessas coisas de competição, desafios, etc).

Mas como eu era mágico há muito pouco tempo, não sabia taaaaaanta coisa assim. Foi então que tive a ideia de “trapacear”, e focar a minha apresentação no storytelling, no clima, e não só na mágica…

A moral de tudo é que, por causa da história e do clima da rotina mágica, eu acabei levando o 1o prêmio (e teria levado o Grand Prix, mas nesse campeonato não tinha essa categoria).

No dia em que eu fiz a apresentação, a galera aplaudiu efusivamente (teve 2 standing ovation), e um monte de gente veio me cumprimentar ao final. Eis que veio uma mulher aos prontos, muito emocionada, dizendo que a história marcou muito ela, que ela nunca tinha visto uma coisa assim, etc etc… Essa mulher era “a mãe do Charles” (ela foi ao congresso levar o filho, que era muito jovem pra ir sozinho).

Ok…. E porque eu tô contando tudo isso?

Anos se passaram e vejo a mãe do Charles (agora ela já tem nome, se chama “Lilian de Paula” hehe), palestrando por ai, fazendo cursos e mais cursos, masterminds, etc etc…

E ela sempre me acompanhando, curtindo as postagens, perguntando sobre a família, etc! Sempre muito gente boa!

Eis que um dia, em meados de 2025 (ou seja 16 anos depois do evento EMM), ela me manda uma mensagem: _“Fosc, tô vendo você crescendo muito nas palestras, nas apresentações! Eu preciso te dizer que até hoje não me esqueço da sensação que tive naquela sua apresentação em 2009! Por causa disso, queria te fazer um convite: eu sou jurada do prêmio ‘Top of mind’ em Londres, e queria te convidar para fazer uma palestra como âncora lá, e também para receber o prêmio de ‘Destaque Internacional’ na categoria 'Inovação e impacto criativo'…. Você topa?”_…

hahahaha!!! Olha que loucura!!! Eu nem acreditei! E tudo isso por causa de uma rotina de mágica que quase não tinha mágica (e sim muito mais historia)… Isso mostra o poder de uma boa história, aliada à mágica como recursos narrativo.

Olha como as coisas dão fruto! A gente nem imagina né!!

---