# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 1 - O QUE É TRÁFEGO.m4a
> **Duração:** 15min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera, quem fala aqui é o Rui Guimarães, pra quem não me conhece eu sou sócio do Leandro e da Cátia. E pra quem te conhece? Pra quem me conhece, também sou Rui Guimarães, com Y. Já trabalho há junto há cerca de 20 anos, né? E com marketing de de infoprodutos há cerca de 5 anos.

A gente já faturou múltiplos 8 dígitos ano, mais de 100000 em vendas de infoprodutos digitais, e além disso eu investi mais de 15000000 em tráfego. Então dá pra ensinar, hein Rui? Então beleza, não dá pra ensinar mas eu vou, dá pra ensinar que você quis fazer 1 dupla negócio ainda. Não, quis não. Você está querendo me saquer errado.

Então tá, então pra quem é essa aula? Essa aula é tanto pras pessoas que estão começando com o tráfego, quanto pra pessoas que são mais avançadas. Então se você já é avançado com tráfego, bem provavelmente você vai ter alguns insights durante o a nossa aula aqui que você pode implementar. Né a gente vai de 1 ponto básico até 1.1 pouco mais aprofundado. Levando em consideração que o que a gente vai falar que é o dia a dia do que a gente faz em relação ao tráfego perpétuo, tá?

Não vamos falar sobre tráfego especificamente pra outros tipos de lançamento, justamente porque o nosso produto é pra venda todo santo dia. Pra você que está iniciando com certeza vai ser de grande valia porque você vai absorver várias novos conceitos, várias novas informações que você pode implementar no seu dia a dia. Eu sei que o Leandro lá numas outras aulas anteriores, ele chegou a falar que se desse algum problema ia ser culpa minha, mas eu te garanto, que não vai ser problema de tráfego, nem provavelmente vai ser problema de copy, beleza? Vocês devem ter percebido que eu já anotei algumas coisas no quadro aqui, e eu também tenho 1 colinha aqui perto de mim justamente pra não esquecer nenhum detalhe que eu acredito que seja importante pra você absorver no meio desse processo todo, tá? Essa aula, tanto essa aula quanto as 2 subsequentes vão ser bem mais teóricas, mas são muito importantes pra que vocês tenham a base dos próximos pontos, tá?

Eu vou falar desde a parte teórica à parte bem prática mesmo de como é feito, então vocês vão entender tudo tudo isso aí, está bom? Então vamos lá. Eu sei que minha letra não é muito fácil de de entender mas eu explicando vai ficar mais simples de entender, está bom? Então o primeiro ponto que vocês têm que entender é que o tráfego ele funciona como se fosse a engrenagem de 1 relógio. Então cada peça dessa engrenagem ela tem que ser muito bem encaixada, né então o tráfego por si só ele não é só o tráfego, ele tem várias áreas que trabalham em conjunto, então pro tráfego funcionar a tem que estar junto, o pessoal do conteúdo, o pessoal do audiovisual, então várias áreas da empresa têm que estar em conjunto com o tráfego pra que isso funcione melhor.

Então eu vou fazer 1 aqui de 3 pontos que acho que são importantes, que inclusive o Leandro já falou, mas pra pra minha estratégia aqui do tráfego é importante você relembrar isso. Então tá vamos falar sobre primeiro sobre o mapeamento de público, é muito importante que você mapeie o seu público. Então a primeira coisa, é interessante que você faça pesquisa com o seu público. Essa pesquisa ela pode ser ou presencial ou ela pode ser 1 pesquisa digital. Pra você que está começando, bem provavelmente você não deve ter audiência, então primeiro você tem que construir audiência, e depois você fazer esse mapeamento de de público ou através de 1 pesquisa digital ou presencial.

Ou às vezes você pode criar através de 1 de insights mesmo que você pode ter em relação ao seu produto, até mesmo porque bem provavelmente você deve ser especialista sobre o seu produto, ou você está lançando algum especialista. Outro ponto muito importante, ah só levando adendo, por que que é importante 1 apartamento de público? Que é pra quem você vai direcionar, se você direciona pra pessoa errada, automaticamente o seu público não vai o seu o seu anúncio não vai ser tão efetivo, tá? Outro ponto muito importante são as características do produto. Como o Leandro falou no passado, nas aulas anteriores, são muito importantes que o seu produto ele tenha 1 característica de urgência, consciência e oportunidade.

Outro ponto muito importante é 1 copy otimizada, o que que seria isso? 1 copy que também tem as características voltadas à prontidão, consciência e oportunidade. É muito importante que seja nessas características pra que a gente consiga entregar 1 anúncio e tenha 1 resultado rápido, principalmente pro perpétuo que a gente precisa é ter vendas todos os dias. Então o que que é o tráfego? O tráfego é você movimentar a pessoa de 1 ponto a pra 1 ponto b, tá?

Então é você, não só movimentar essa pessoa mas movimentar o público certo de 1 lugar pra 1 objetivo. Então normalmente você quer o quê? Você quer pegar esse público, vamos supor que eu queira anunciar pra mulheres, você vai ter que delimitar qual é esse, por isso que eu falei pra estudar 1 pouco mais sobre o público, você vai delimitar isso, selecionar esse público dentro da ferramenta que você estiver utilizando, no caso o Facebook como a gente está falando aqui, depois você vai direcionar ele pra 1 objetivo que pode ser vários objetivos. Eu vou dar 1 exemplo aqui mas depois eu vou entrar mais a fundo nas aulas posteriores, que seria por exemplo o objetivo de venda, objetivo de captura de lead ou 1 objetivo de relacionamento, tá? Então aqui eu fiz 1 desenho só pra materializar isso de 1 maneira que fique mais entendível.

Mas não precisa se preocupar também se ficar 1 pouco complexo, porque com o tempo nas próximas aulas você vai atender isso mais a fundo, mas é muito importante que você já tenha esse pontapé inicial pra absorver melhor essa questão. Então a primeira coisa que a gente tem, é a gente tem as fontes de tráfego tá? Então por exemplo o que está laranja aqui, a gente tem o Facebook, o Instagram, o YouTube, o Outbrain que é outra plataforma de tráfego, o Tabula, o Google e n outras plataformas. Então essa fonte de tráfego, é é a mídia que é o lugar onde você vai colocar os seus anúncios e vai mostrar ele pro público que você quer atingir, tá? O segundo nível aqui, você escolheu a fonte de tráfego, você vai criar campanhas dentro dessa fonte de tráfego, tá?

Depois você vai criar conjuntos de anúncios, certo? E depois você vai criar anúncios, certo? Então você teve a fonte de tráfego, criou as campanhas, depois criou os conjuntos de anúncio e criou os anúncios. Então eu tenho como se fosse 1 ordem hierárquica, e 1 está dentro do outro. Então, a campanha está dentro do do da fonte de tráfego, o conjunto de anúncios está dentro da campanha e o anúncio está dentro do conjunto de anúncio.

Beleza? Depois que você fez essa colocou esse seu anúncio dentro da plataforma que é o último ponto que eu falei aqui, você vai anunciar ele pra alguns pra alguns públicos, então o primeiro lugar seria você levar, depois que a pessoa clicou no anúncio, pra 1 página de vendas, pra 1 página de captura, pra 1 página de webinário ou pra 1 aula, mas pode ter n outras opções pra onde você pode levar, pode levar pra 1 artigo do blog, e do blog ele vai pra onde? Ele vai pra 1 página de vendas. Às vezes a gente manda direto pra página de vendas e direto pro checkout. E qual o principal objetivo disso disso que eu estou falando?

Vai você vai investir 1 x, 1 determinado dinheiro, e vai sair 3 x por exemplo mas pode ser 10 x, pode ser 20 x, pode ser 5 x. Ou pode ser 0. Ou pode ser 0, entendeu? Mas a ideia é o seguinte, que você coloque dinheiro e esse dinheiro volte, em maior escala pra você, esse foi o objetivo de se fazer o tráfego. E o tráfego, ele tem que ser casado com essas outras áreas que eu falei, tá?

Outra questão que eu acho que é muito importante vocês entenderem pra ter 1 review geral, principalmente nesse vídeo inicial, é qual seria os o passo a passo do tráfego, inclusive a gente vai tratar sobre cada 1 deles no decorrer dos vídeos, tá? O primeiro, é a criação da estratégia tática. É muito importante que você tenha 1 estratégia bem definida pra você não chegar subindo as campanhas ou os anúncios sem 1 objetivo específico, e qual o público que você vai atingir, quais as campanhas e que você vai trabalhar, por isso que o Leandro falou sobre falou sobre várias ideias que a gente pode trabalhar dentro do do das nossas campanhas, tá? Além disso 1 definição de estruturas de públicos, então dentro do Facebook, que é a a ferramenta que eu estou falando aqui agora, você vai ter alguns públicos lá pros quais você vai anunciar. Por isso que inclusive eu falei sobre o mapeamento do público.

Isso vai ajudar bastante. Tanto pro público que já te segue, que você consegue criar alguns públicos nesse sentido, quanto pra públicos parecidos com o público que já te segue. Mas eu vou explicar isso mais a fundo na aula de público tá? Mas é 1 1 passo importante tá? Então primeiro criação da estratégia, barra tática, que é colocar a mão na massa, depois definição de estrutura de públicos, definição de estrutura de campanhas, eu vou entrar em todos esses pontos a fundo mais pra frente, definição de estrutura de conjunto de anúncio, definição de estrutura de anúncio, definição de otimização, é como você vai fazer isso no seu dia a dia, otimização das campanhas, tem sempre 1 estratégia pra isso também.

A definição de como vai ser feita a metrificação das suas campanhas, quais os dados vocês vão olhar pra ver se aquela campanha realmente está tendo sucesso ou não, e o que você precisa fazer pra ajustar isso pra que tenha 1 resultado melhor, e os testes que você precisa fazer que ajuda também na questão da otimização. Então eu vou explicar inclusive vou dar algumas sugestões de ferramentas que vocês podem usar nos testes ab, teste de redirecionamento, split vários tipos de testes você pode usar no seu dia a dia, tá? Então agora eu vou falar vou falar sobre 1 ponto também que é 1 ponto chave pra quem está começando, mas pra quem está de maneira mais avançada com certeza, pode parecer básico mas é importante. Primeiro ponto, existem 4 tipos de tráfego podese dizer. Existe o tráfego pago, tráfego orgânico, tráfego direto e tráfego indireto.

Resumidamente o que que é o tráfego pago? Tráfego pago é 1 plataforma, 1 mídia que é onde você coloca dinheiro pros seus anúncios, suas campanhas aparecerem, pra atingir aquele público determinado que você quer, é 1 público que a princípio é 1 público correto, e você espera com com com que esse dinheiro volte em escala pra você, ou 3 x, 2 x, 5 x como eu dei no exemplo no desenho aqui na lateral, tá? O tráfego orgânico é o seguinte, ah vou dar exemplos de tráfego pago antes. Tráfego pago por exemplo é você colocar dinheiro no Facebook, e ter 1 retorno sobre isso, você colocar dinheiro no Instagram, e ter 1 retorno sobre isso, é você colocar 1 dinheiro no Google, quando você faz 1 pesquisa lá no Google não aparece uns anúncios pagos, é você colocar o dinheiro lá e você ter 1 retorno sobre o clique daquela pessoa que está ali e ela vai converter de repente numa venda ou num cadastro que você espera, 1 ação que você espera que ele tenha dentro daquela plataforma. Então o tráfego pago de maneira bem resumida, é isso que eu acho que é importante você saber.

Então sem muita firula é mais ou menos isso. Então o tráfego orgânico, diferente do tráfego pago, você não paga para a plataforma, você não faz 1 investimento, na verdade é algo mais orgânico mesmo por exemplo você cria 1 artigo no blog que você tem ou você faz 1 publicação na sua rede social, pode ser no Facebook, pode ser no Instagram, pode ser no LinkedIn, no YouTube, qualquer lugar aonde você teria a opção de fazer tráfego pago ou não. Ou mesmo lugar que nem tem essa opção que é no caso do blog que eu falei que é blog seu pessoal, você quer criar 1 artigo, as pessoas vão pesquisar isso no Google de maneira orgânica e vão chegar até o seu site. Isso de 1 maneira direta ou indireta pode surtir 1 efeito de venda ou não, tá? Então o tráfego pago e o tráfego orgânico é isso.

Qual a principal diferença na minha concepção tanto em relação a 1 quanto em relação a outro? O tráfego pago ele impulsou na mensagem que você quer divulgar, né então isso vai fazer com que, bem provavelmente se você quiser efetuar a venda de 1 produto chegue a mais pessoas. Então você, qual é o seu qual é a sua limitação em relação ao tráfego pago, muita das vezes? É o dinheiro, a quantidade de dinheiro que você vai colocar lá. Logicamente que isso vai depender de nicho pra nicho, tem nichos que são pequenos então você consegue colocar o dinheiro, é bastante dinheiro e você chega num teto, mas tem alguns outros tipos de público que você coloca muito muito dinheiro e você consegue gastar tudo o que você coloca.

Tráfego pago é como se você estivesse só tomando 1 anabolizante e você fica monstro. Então você consegue impulsionar o seu resultado, exemplo o isso aqui. Ou o tráfego orgânico, né que o tráfego orgânico você não tem esse esse impulsionamento, esse boom, entendeu? Então o tráfego pago ajuda você a impulsionar isso a ganhar mais escala. Então por isso que é muito importante ter as 2 estratégias em paralelo.

Aí me perguntam, qual é que é a melhor? Não tem melhor ou pior, as 2 são ótimas. Então você tem que usar em conjunto. Isso inclusive é o que a gente diz, você tem que plantar muitas sementes em todas as áreas que não forem possíveis. Agora falando sobre o tráfego direto e o tráfego indireto.

Existem várias concepções em relação ao tráfego direto e tráfego indireto, mas resumidamente tráfego direto é você, é como o nome já diz, é você chegar diretamente a 1 página específica. Por exemplo, o Gleidson aqui chegou e me falou assim Rui, gostei de 1 site, entra lá no Mercado Livre ponto com ponto b r, eu vou lá diretamente no meu navegador e digito Mercado Livre ponto com ponto b r, esse é o acesso direto. E como é que seria o indireto? 1 tráfego indireto é se eu entrasse num blog e esse blog me linkasse pra 1 outro site, esse seria 1 tráfego direto. Então lá aquele site foi o caminho pra que eu chegasse em outro site.

Agora como isso funciona dentro do tráfego perpétuo, né? Que eu dei 1 conceito inicial que seria 1 conceito mais geral e agora em relação ao perpétuo em si. Tá, outros 2 tipos de tráfego, é o tráfego direto e o tráfego direto. Existem vários conceitos mas o que a gente usa aqui normalmente no tráfego pro lançamento perpétuo, pro do venda todo santo dia, é o seguinte, o tráfego direto seria o quê? Você mandando a pessoa direto pra página de vendas.

E o tráfego indireto, ela passa pra 1 outra página. Por exemplo é o caso do desenho que eu fiz aqui, inclusive já foi falado em outras aulas, seria a pessoa ela vindo o anúncio pra página de vendas e da vendas direto pra checkout, esse seria o direto, tá? Qual seria o tráfego indireto? Ela vai passar pra 1 página antes de chegar na página de vendas. Então ela vem do anúncio, passa por exemplo 1 página de captura ou passa pra 1 página de webinar ou pra 1 aula, ou pro qualquer outro tipo de página, poderia ser 1 artigo ou diretamente pelo vídeo do YouTube, mandou a pessoa pro YouTube, clicou no link na descrição e foi direcionado também pra página de vendas, então esse é 1 tráfego indireto.

Então ela vai passar por 1 página antes da página de vendas, depois ela chega até o checkout e multiplica o seu dinheiro. O tráfego não é como se fosse bolsa de valores, não é mágica, você coloca dinheirinho aqui olha, e sai aqui entendeu? Não não é mágica entendeu? O que você tem que ter é o seguinte, é o que eu falei você tem que trabalhar várias áreas. Então primeira coisa, tem que ter 1 produto foda, tem que ter 1 produto muito bom, você tem que ter 1 boa, e isso aí tudo vai facilitar porque o tráfego impulsione esse bom trabalho que o Leandro fez.

Ah, se ele tiver feito tua cagada, aí dói a merda, entendeu? Então, confia no Leandro. Então pra finalizar essa aula eu vou fazer 1 bem rápido, pode ter ficado 1 pouco repetido mas eu acho que é muito importante vocês internalizarem isso pra entrarem de maneira mais imersiva no conteúdo que eu vou falar nessas próximas aulas. Então o que a gente explicou aqui hoje tá? Explicou as características para 1 bom tráfego, a gente falou o que que é tráfego, qual é o tráfego e o seu passo a passo, quais são os tipos de tráfego, como é que funciona as páginas, os tipos de tráfego em relação a tráfego direto, indireto, tráfego pago, tráfego orgânico, e como isso funciona no dia a dia, como eu falei não é mágica, tá?

Mas, nas próximas aulas eu vou entrar em maiores detalhes. Queria te agradecer pelo seu tempo, até a próxima
