# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 6 - FUNDAMENTOS DE CAMPANHA.m4a
> **Duração:** 32min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera, então como prometido na aula anterior, hoje a gente vai pra parte mais prática de como executar as campanhas dentro do Facebook, mas antes da gente ir pro computador eu vou explicar alguns conceitos bem rápidos aqui no no quadro, pra vocês entenderem o nível de hierarquia dentro do Facebook, como a gente pode trabalhar lá as campanhas, conduz de anúncio, e todos os outros itens que a gente precisa saber. Os detalhes que eu vou explicar aqui, são pra pessoas tanto que estão começando agora, pra gente estar todo mundo falando na mesma língua, então eu vou explicar o passo a passo. E pras pessoas que estão mais avançadas, vai ter 1 momento aonde você vai conseguir se ver mais, tá? Então alguns conceitos que eu acho que são importantes você entender, eles parecem ser básicos, mas é importante pra quem está começando. Então pra gente alinhar as coisas é o seguinte, primeira coisa que a gente vai ter que criar é 1 conta de usuário, certo?

1 conta de usuário. Dentro dessa conta de de usuário, a gente vai criar 1, que a gente chama de BM, ou 1 gerenciador de negócios. Após a criação do gerenciador de negócios, a gente vai criar 1 conta de anúncio, certo? Após a criação e dentro da da da conta de anúncio a gente vai criar 1 campanha, certo? E dentro da campanha a gente vai criar 1 conjunto de anúncio, beleza?

E dentro do conjunto de anúncio, a gente vai criar o anúncio propriamente dito. Então só pra ficar claro, né? Então a gente vai criar primeiro 1 conta de usuário, dentro dessa conta de de usuário a gente vai ter 1 business, chamada de gerenciador de anúncios também, gerenciador de negócios. Dentro do gerenciador de negócios a gente vai criar 1 conta de anúncios, depois 1 campanha, depois 1 conjunto de anúncios, depois 1 anúncio. Então só pra vocês entenderem que 1 coisa está dentro da outra.

Então eu vou fazer isso na na prática, tá? Então o usuário, ele tem que ser 1 usuário único, interessante você entender que cada usuário desse pode criar algumas business, dentro de 1 business você pode criar várias campanhas, vários conjuntos de anúncio e vários anúncios, tá? Então eu vou explicar isso no computador de maneira mais didática e mais prática. Ok? Então beleza, após aquela explicação básica ali, eu já criei 1 conta no Gmail, 1 conta básica aqui pra gente poder explicar, né?

Após a criação da conta do Gmail, você vai logar na sua conta do Facebook, no caso eu já criei 1 de exemplo aqui, você deveria criar a sua a sua business, que vai gerenciar os seus negócios dentro do Facebook, onde você vai controlar todas as suas interações dentro do Facebook, as suas campanhas, os seus conjuntos de anúncio, os seus anúncios, os seus criativos, certo? Eu vou simular aqui para mostrar 1 erro que acontece quando você está criando a conta do 0. Então a primeira coisa, eu sugiro que você já use 1 conta que você já tenha bastante tempo, porque o Facebook ele analisa as atividades da conta. Então se você tem 1 conta recente, ele apresenta 1 problema. Após a entrada na Business ponto Facebook ponto com pra criar sua business, você vai clicar aqui olha, criar conta, tá?

Você vai colocar o nome da sua empresa então, venda online, por exemplo, vai colocar o seu nome, o seu email, venda todo santo arroba gmail ponto com, e manda avançar. Depois você vai colocar a sua localidade, e os seus o seu endereço, certo? Colocou todos os seus dados e o seu site. Me manda enviar. Como eu expliquei anteriormente, após o envio, ela vai aparecer esse aviso aqui, que a conta é muito nova, é que você precisaria ter 1 conta mais antiga.

Né então você poderia tentar daqui 1 hora. O que eu estou querendo demonstrar com isso aqui? Se for 1 conta muito nova, Facebook vai identificar que você está, que você não é 1 pessoa, talvez 1 pessoa real com boas intenções. Então o ideal é que você já use 1 conta que você já tenha há bastante tempo, que já tenha algumas atividades dentro dessa conta justamente para mostrar que é 1 conta mais quente, que você já usa há bastante tempo, que é 1 pessoa realmente real. Tá?

Então só foi pra demonstrar que pode aparecer esse erro caso você entre aqui e vá criar 1 conta a partir do 0. Então como eu falei eu sugiro que você use 1 conta que já exista que você já use, tá? Durante bastante tempo. Beleza? Então vamos seguir, eu vou abrir 1 nova, eu já vou logar na conta que já existe, e vou mostrar como apareceria pra você depois desse cadastro aqui, tá?

Depois da criação da Business, que seria o seu gerenciador de negócios. E eu vou entrar dentro da tela de gerenciador de negócios e vou explicar todos os menus dentro do gerenciador de Então beleza, já eu já loguei na minha conta na minha conta onde gerencio todas as minhas campanhas e meus gerenciadores de negócios, provavelmente após o seu cadastro naquela tela anterior no qual deu erro, que você vai fazer na sua conta que você já utiliza, vai cair numa tela parecida com essa aqui tá? Então vai estar com a business criada, nesse caso aqui, os vários gerenciadores de negócio. Então como eu gerencio vários, cada 1 é pra 1 produto específico, mas eu vou entrar mais a fundo em relação a isso mais à frente. O que eu posso te adiantar é que você crie 2 2 business, tá?

Então cada cada conta, você pode criar algumas business, então eu te sugiro criar 2. 1 vai ser 1 conta para você criar os seus públicos e ter alguns ativos, e a outra conta vai ser pra você criar os seus as suas campanhas de anúncio especificamente. Por que que você vai criar 2 business, tá? 1 business, você vai criar os seus públicos de backup. Caso os seus as suas campanhas ou o seu conjunto de anúncio ou a sua conta seja bloqueado, os públicos são preservados nessa nessa conta, entendeu?

E aí nessa conta onde tem todos os públicos você compartilha com a conta 2. Então resumidamente é isso mas eu vou explicar mais à frente como funciona inclusive esse compartilhamento de públicos, ok? Então agora eu vou abrir o gerenciador de negócios e explicar como ele funciona internamente pra vocês já conhecerem 1 pouco a respeito do assunto. Então tá, quando você clica aqui na lateral esquerda nesse menu, vai abrir abrir aqui gerenciador de negócio, tá? Tem vários menus aqui inclusive.

Gente tem o gerenciador de anúncios onde a gente vai gerenciar as nossas campanhas, eu vou explicar mais mais claramente quando eu abrir ele. Você vai ter onde você vai gerenciar os seus públicos. O que que são os públicos? Os públicos são bases de pessoas que interagiram com você de alguma forma ou tiveram algum ponto de contato. As suas configurações de negócio que eu vou explicar agora.

Aqui, você vai conseguir fazer a sua a sua configuração de faturamento, aqui você vai conseguir cadastrar os seus eventos e pixels, né, que eu vou explicar mais a fundo mais à frente, e a configuração da conta de anúncios. Mas agora eu vou entrar na parte de configurações do negócio para explicar todos os menus na parte interna, tá? Então eu vou selecionar 1 deles aqui, por exemplo, o do vendo todo santo dia aqui olha, eu vou pegar BM 1, vou abrir lá numa nova janela. Abrindo essa essa business, eu vou explicar alguns menus aqui, tá? Então nesses menus aqui, pessoas parceiras e solicitações, é onde você vai cadastrar as permissões de usuário.

Então eu cliquei aqui em pessoas, como é que você adicionaria alguém? É só você clicar aqui em adicionar. Clico em adicionar, você vai colocar o email para ela, ela vai receber o convite e vai marcar, se você vai dar acesso de funcionário ou administrador. Então é bem tranquilo, é só ler o que ele teria de permissão, tá? E aí tem várias outras permissões que você pode trabalhar aqui também.

Beleza. Voltando para a tela anterior, após o cadastro dessa pessoa você pode adicionar 1 ativo, por exemplo 1 página, ou 1 conta de anúncio, 1 catálogo que aqui na verdade é 1 catálogo de produto, ou 1 aplicativo. Tem coisas que eu não vou entrar em detalhes, por exemplo catálogo ou aplicativos. Na verdade o que eu vou explicar aqui é exatamente o que a gente usa nos produtos perpétuos, ok? Mas pra você criar 1 usuário, é só você clicar aqui em adicionar, depois em clicar em adicionar ativo, certo?

Depois vincular essa pessoa que vai aparecer aqui na nessa lateral direita, a essa página ou essa conta de anúncios e depois salvar as alterações. Já na aba parceiros, pode adicionar esse parceiro e você pode conceder a ele alguns recursos do seu gerenciador de negócios, ou alguns ativos que você tem, por exemplo, 1 público, 1 conta de anúncio, ou qualquer outro tipo de ativo que você tem, ou você pode solicitar dele alguns ativos que ele tem pra você ter acesso na sua conta. E aí você, após adicionar, você pode compartilhar esses ativos aqui, ok? Tá, indo pro próximo menu é o menu solicitações. São solicitações que as pessoas enviam pra você pra ter alguns acessos dentro da sua conta.

Então quando a pessoa enviar, você vai vir aqui e vai poder liberar esses acessos. O próximo menu é o de contas, tá? Dentro da parte de contas, a gente vai poder cadastrar as nossas páginas, então dentro do Facebook a gente tem páginas, né? Então o que a gente chama de fanpage. Então essas fanpages você consegue cadastrar e adicionar essa fanpage aqui dentro.

Então você pode adicionar 1 você pode adicionar 1 1 1 fanpage já existente ou você pode solicitar acesso também a 1 já existente ou criar 1 nova, tá? Então você pode reivindicar acesso a algumas dessas aí. Outra parte do menu é o conta de anúncios, tá? Conta de anúncios é muito importante pra pra gente gerenciar as nossas campanhas e os nossos anúncios. Então, como eu expliquei já no início da aula, dentro das nossas contas de anúncio, a gente tem as campanhas, e a gente tem os nossos conjuntos de anúncios dos nossos anúncios.

Então você consegue criar aqui dentro as nossas contas de anúncios. E você consegue solicitar acesso a outras contas de anúncios de outras contas também. Beleza? Toda conta de anúncios criada você tem que vincular 1 pessoa a 1 parceiro. Então é simples, é só você clicar aqui sobre a conta de anúncio, clicar em adicionar pessoa, dá os, por exemplo aqui Rui Guimarães, e seleciona a que tipo de acesso ela vai ter.

Você pode marcar tudo ou não. Pode dar acesso a administrador ou não. Então depende do do que você quer dar de acesso e de permissão pra essa pessoa, ou pra esse parceiro. E você pode vincular inclusive a essa conta de anúncio a alguns ativos, como eu já dei o exemplo, tá? 1 adendo nessa parte de páginas pode estar passando pela sua cabeça, né?

Mas eu preciso de 1 página para poder anunciar? Sim, porque todos os anúncios eles precisam estar vinculados a 1 página, a 1 marca, a 1 pessoa. Então é muito importante que você tenha essa página criada ou que você já tenha ela, você já pode usar a que já existe ou você pode criar 1 nova, tá? Dentro da parte de contas de anúncio, você pode criar, clicando aqui no botão adicionar, você pode solicitar 1 acesso a 1 conta de anúncio que já existe ou você pode adicionar e reivindicar 1 1 outra ou criar 1 nova, tá? Além disso, toda conta de anúncio que você cria, você tem que vincular 1 pessoa que vai gerenciar essa conta de anúncios.

Como eu expliquei, a conta de anúncio é a que gerencia as campanhas, os conjuntos de anúncios de anúncios, como eu expliquei no início da aula. Você pode adicionar pessoas ou atribuir parceiros. Adicionar pessoas são pessoas que já estão cadastradas nesse menu esquerdo aqui, e parceiros pode ser 1 empresa, pode ser 1 agência de publicidade que que você queira que trabalhe com você, que tenha 1 outra business também. Toda conta de anúncio você também pode vincular ativos a essa conta de anúncios. Então você vai conseguir visualizar isso aqui, ou adicionar, tá?

É só clicar na conta de anúncios, selecionar, ela vai aparecer aqui no canto esquerdo, depois que ela já estiver aqui você vai vincular ela aos ativos também que já vão aparecer automaticamente na lateral direita. Inclusive, é aqui nesse local que você vai conseguir vincular nessa parte de ativos que você vai conseguir vincular a sua página à conta de anúncios. Ou você pode inclusive fazer esse próprio vínculo aqui depois que você adiciona, 1 dos 2 menus vai funcionar. Então após a conta de anúncios a gente tem 1 1 menu que é o aplicativos. Eu não vou entrar em detalhes sobre isso porque a gente não trabalha com o meu tipo de aplicativo pra estratégia de perpétuo.

Outro menu, é o contas de Instagram, bem parecido com a com as páginas, você consegue vincular 1 Instagram já existente ou criar 1 novo a partir daqui. Então você consegue conectar à sua conta de de Instagram, é só clicar aqui, ele vai pedir os seus dados da sua conta de de Instagram, você coloca os seus dados e ele vai vincular. Automaticamente ele vai aparecer aqui nessa nessa tela a sua conta de Instagram. E aí depois você vai ter que vincular a sua conta de Instagram à sua à sua conta de anúncios, tá? Então ele vai aparecer e vai te dar essa possibilidade.

Linhas de negócio eu não vou entrar também nesse mérito, porque não vai ser importante pra gente aqui. Outro ponto importante, origem de dados, tá? Tem catálogos, eu também não vou entrar em detalhes, aqui é para quem trabalha com venda de produtos físicos. Outro menu muito importante é a parte de pixel. O que que é o pixel?

O pixel é 1 código que o Facebook gera que você coloca dentro da sua página. E ele acompanha todos todas as ações, todos os eventos que você tem dentro da sua página. Então se você não coloca o pixel dentro da sua página, você não consegue fazer nada praticamente dentro do Facebook. Então é muito importante que você insira isso. Como é que você faz para criar isso?

Você vem nessa janela, clica aqui em adicionar. Eu já tenho 1 criado, eu vou simular criando 1 outro, tá? Então eu vou colocar aqui olha, pixel de vendas todo santo dia, vou colocar aqui 2, tá? Só pra diferenciar. Aí você manda continuar.

Então, pra criação do pixel é esse procedimento que eu te falei, é bem simples, você clicou em adicionar ali, só só precisa colocar o nome do pixel e adicionar ele, tá? Eu não vou entrar em detalhes agora que vai ter 1 aula especificamente a respeito de pixel, ok? Vamos passar para o próximo menu aqui que eu queria fazer o dessa parte do do gerenciador de negócios, ok? Conjunto de eventos offline, a gente também não trabalha pra pra perpétuo, mas resumidamente é você pegar todas as interações que que alguma pessoa fez offline e vincular ela com os anúncios que você tem no Facebook. E ele vai verificar se esses anúncios tiveram alguma participação na conversão dessa pessoa na parte offline também.

Então vamos lá, agora eu vou falar 1 pouco sobre conversões personalizadas, tá? Mas antes de falar sobre conversões personalizadas eu vou fazer 1 adendo a respeito de pixel, tá? O pixel ele ele é como se fosse 1 rastreador da pessoa, entendeu? Então todos os movimentos que você fizer, todos os comportamentos que você tiver dentro da sua página, ele vai capturar. O que que seria a conversão personalizada?

A conversão personalizada ele já é como se ele te marcasse alguma ação específica que você quer mensurar. Então tanto o pixel quanto a conversão personalizada elas trabalham em conjunto. Então se não existe pixel, você não consegue usar a conversão personalizada pra marcar essa pessoa. Então por exemplo ela clicou num botão, ela fez 1 cadastro, eu consigo criar 1 conversão personalizada pra identificar que essa pessoa fez essa ação. E o pixel ele possibilita por quê?

Porque ele é 1 código que você coloca dentro da página, que rastreia todos esses comportamentos. O próximo menu seria grupo de origens de eventos, que eu não vou também entrar em detalhes, porque a gente não utiliza no dia a dia isso pra trabalhar com com produtos perpétuos, tá? Públicos compartilhados. Como eu expliquei, o público é 1 conjunto de pessoas que interagiu de alguma forma com as suas páginas, os seus anúncios, os seus vídeos, certo? Então aqui você vai ver quais os públicos que estão compartilhados com outras contas.

E também há a possibilidade de você compartilhar ele também com outras contas. Então você consegue visualizar isso. A parte de integrações, eu também não vou entrar porque a gente não não trabalha especificamente com isso. E o grupo de ativos de negócio, eu também não vou entrar em detalhes, seria você conseguir agrupar os ativos que você tem, para que você tenha maior controle e consiga usar isso de maneira mais efetiva. Na parte de informações de empresa, bem provavelmente você vai utilizar o número de identificação do seu negócio.

Então é importante você saber aonde é que está esse dado. Então pra você conversar com 1 equipe de suporte do Facebook ou compartilhar alguns ativos ou algumas contas de anúncio ou alguns materiais da sua conta, você vai precisar desse número aqui. Então é importante saber aonde você vai utilizar. Aqui tem todos os detalhes da sua empresa, então pra você saber alterar essas informações é aqui na parte de informações de empresa. Já em relação à forma de pagamento, você consegue adicionar aqui quais os cartões de crédito que você está usando, quais os emails que vão receber detalhes a respeito da fatura.

Então, você consegue vincular tudo isso aqui e alterar também. Na parte de centro de segurança, configurações de notificação, guia de configuração, são coisas mais administrativas. Eu te convido a entrar aqui e dar 1 olhada. Não faz sentido eu te explicar isso pro pro que a gente quer de fato fazer, tá? Mas eu fiz 1 geral do que seria as configurações de negócio pra você já ter 1 pontapé inicial e conseguir ter 1 visão mais geral do que do que a gente vai trabalhar.

Dando continuidade, agora a gente vai pra parte de contas de anúncios, certo? Então pra você ir para a parte de contas de anúncios, vou fazer 1 overview, é só clicar aqui olha, contas de anúncios, se você ainda não tiver criado é só clicar em adicionar, e adicionar a conta de anúncios. Beleza? Adicionando ela já vai aparecer aqui embaixo, você vincula essa conta de de anúncios a você, certo? No caso aqui eu já vinculei a minha, e aqui eu já dei todos os acessos e salvo.

Automaticamente você vai ter acesso a administrar essa conta de anúncio. Então eu vou voltar lá para o gerenciador de anúncios, para a gente conseguir visualizar. É só clicar aqui no canto esquerdo superior, gerenciador de anúncios. Dentro da parte de gerenciador de anúncios, você vai ter acesso a alguns menus, você vai ter acesso às suas campanhas, aos seus conjuntos de anúncios e anúncios. Como eu expliquei, dentro das campanhas existem os conjuntos de anúncios.

Você pode criar várias campanhas. Dentro dos conjuntos de anúncios, você também tem pode criar vários conjuntos de anúncios, que está dentro da campanha. E os anúncios, você também pode criar vários, está dentro do conjunto de anúncios. Após você entender então que as campanhas gerenciam os conjuntos de anúncios, os conjuntos de anúncios gerenciam os anúncios, eu vou simular a criação de 1 campanha. É simples, tá?

É só clicar aqui em criar, beleza? Na que você entra em criar, você tem vários tipos de de campanha, certo? Você tem campanha de reconhecimento, consideração e conversão. Então na primeira etapa, que é reconhecimento, a gente tem 2 tipos de campanha, tá? Reconhecimento de marca, aqui já tem é bem intuitivo, então ele mostra os anúncios a pessoas com maior probabilidade de lembrar deles.

E alcance você vai mostrar o seu anúncio pro maior número de pessoas possível. Então na verdade aqui é pras pessoas, entre aspas, te conhecerem, tá? Então na parte de consideração você já pode criar alguns tipos de anúncio, inclusive de oportunidade, de consciência, de urgência oculta. Por exemplo, na parte de tráfego você vai levar a pessoa pra 1 página específica, tá? Já na parte de envolvimento, você vai gerar mais interações da pessoa, por exemplo, mais comentários, mais compartilhamentos, mais curtidas, certo?

Normalmente, hoje em dia, eu não utilizo essa parte de envolvimento. De tráfego eu utilizo às vezes para 1 público que é muito quente. Eu vou explicar isso pra vocês mais à frente, tá? Na na parte de públicos. A parte de instalação de aplicativo a gente não utiliza porque a gente não tem 1 aplicativo.

A parte de visualização de vídeo, é mostrar 1 vídeo pra pra pessoa e ter como objetivo com que ela visualize esse vídeo, tá? Então cada tipo de objetivo desse, ele é específico pro que você está querendo buscar. Então eu quero levar a pessoa pra 1 página, você escolhe tráfego. Eu quero mais comentários e mais curtidas, envolvimento. Quero que a pessoa instale mais aplicativo, é instalação de aplicativo.

Então a primeira coisa é você tentar definir qual é o seu objetivo da sua campanha, pra escolher quais desses objetivos aqui você vai utilizar. Se o seu objetivo é ter mais visualização de vídeo, você vai marcar esse esse esse objetivo aqui. Então por exemplo, dentro da visualização de vídeo tem como você fazer várias coisas, inclusive acompanhar até que percentual a pessoa viu esse vídeo. Já a geração de cadastro é exatamente o que está dizendo aqui, é você conseguir mais cadastro, mais leads, mais prospectos. Né então a pessoa, como é que vai funcionar isso aqui?

O próprio Facebook, ele gera 1 formulário dentro da própria ferramenta, onde a pessoa se cadastra. Normalmente eu não utilizo isso aqui porque a ferramenta do Facebook usa como base o email que você tem cadastrado dentro da própria ferramenta. E normalmente você não utiliza esse email no seu dia a dia. Então historicamente, não é 1 boa, 1 bom recurso pra se utilizar. Mas você pode fazer testes, né, pra verificar se funciona pro seu público.

É bem possível de ser usado. A parte de mensagens, você consegue vincular ele ao seu WhatsApp. Então no momento em que você cria 1 campanha baseada nesse objetivo, você consegue colocar o seu telefone e vincular isso. Então todos os contatos que chegarem através desse anúncio vão estar aí dentro do seu WhatsApp, como se fosse 1 contato seu, tá? E indo pra pra última coluna aqui, é a coluna de conversão, tá?

A coluna de conversão é quando você quer acompanhar algum tipo de de ação específica. Então eu quero acompanhar, por exemplo, pessoas que se cadastraram na minha página de captura externa, diferente dos cadastros do do próprio Facebook. Então você consegue acompanhar isso. Normalmente 1 objetivo de conversão ele está vinculado a 1 conversão personalizada que eu já expliquei lá na parte de gerenciador de de negócios, tá? Mas não precisa se preocupar com isso agora porque eu vou explicar isso mais a fundo depois.

Mas você pode criar diversos tipos de conversão. Então por exemplo, conversão de pessoas que chegaram no Initiate Checkout, que seriam pessoas que inicializaram a compra, pessoas que se cadastraram para baixar 1 ebook, pessoas que clicaram em algum botão da sua página, pessoas que rolaram a sua página, pessoas que visualizaram 1 quantidade x do seu vídeo. Então tem vários tipos de conversão que você pode analisar. Vendas de catálogo eu não vou entrar a fundo, isso aqui seria pra pessoas que querem vender produtos físicos e você consegue vincular isso dentro de 1 catálogo de maneira dinâmica, ou estática dentro do Facebook, você pode cadastrar de maneira manual ou ele vai buscar isso através de 1 dado dentro de alguma plataforma que você já utiliza externamente. E tráfego de estabelecimento a gente também não utiliza, então não vou entrar a fundo nisso.

Tá, então você deve estar se perguntando aí, cara, meu objetivo só é venda, então eu usar a sua campanha de conversão? Não necessariamente. Existem outras etapas antes da venda. Vou dar 1 exemplo, é a mesma coisa de você ir numa loja, né? Se você chega na loja e já vai lá e passa o cartão, não, você quer viver 1 experiência.

Antes disso você quer ser bem tratado, você vai andar pela loja, você vai conversar com com o vendedor, vai entender todos os benefícios. Então no tráfego também é a mesma coisa. Eu vou dar 1 exemplo prático baseado nas fases do produto perpétuo que eu expliquei na aula anterior. Por exemplo, então a primeira etapa lá é a etapa de descoberta. Qual que eu usaria então?

Qual objetivo eu usaria? Eu usaria visualização de vídeo. O que que eu quero com com essa etapa? Eu quero encontrar, distribuir o meu conteúdo pra pessoas que não me conhecem. Então eu escolho 1 vídeo, mostro esse vídeo pra essa pessoa, chamo a atenção dela, e eu crio 1 público dessas pessoas que tiveram 75 por 100 de visualização do vídeo.

Esse público é 1 público quente pra mim. Já na etapa de relacionamento com o prospect, eu também utilizo o vídeo, tá? Que é é visualizações de vídeo aqui. Então eu pegaria esse objetivo aqui, tá? Então eu quero que as pessoas vejam mais o meu vídeo, certo?

Então eu anuncio pras pessoas da descoberta e também crio 1 novo público dessa etapa, de pessoas que assistiram até determinado percentual. Qual é o meu objetivo aqui então? Visualização de vídeo, como já disse. Então você inclusive lá na parte de, que eu vou explicar mais a fundo a parte de colunas mais pra frente, você vai conseguir ver na parte de colunas até quantos por 100 a pessoa visualizou aquele vídeo. Então se aquele vídeo ele conecta mais, ele atrai mais, ele chama mais atenção.

Então a etapa de descoberta relacionamento com o prospect, eu utilizo visualização de vídeo. E cada 1 cada 1 desses eu vou criar 1 público. Por quê? Porque eu consegui chamar a atenção dessa pessoa e tornei esse público 1 público quente. Então você deve estar se perguntando qual o tamanho do vídeo, ou qual vídeo eu vou utilizar na etapa descoberta e relacionamento com o prospect.

Isso a gente já explicou primeiro lá naquela parte das etapas. Mas você não precisa se prender especificamente ao tamanho do vídeo, mas sim o que que você está entregando, a qualidade do conteúdo que você está entregando. Mas normalmente a gente entrega 1 conteúdo mais denso no início e depois vai afunilando isso, porque a pessoa ela já está mais comprada em relação ao que você está vendendo, ao que você está entregando, certo? Então na primeira etapa, eu utilizei visualização de vídeo, capturo as pessoas que chegaram até 75 por 100, Na etapa de relacionamento com o prospect, também utilizo visualização de vídeo e captulo também 1 percentual específico das pessoas que participaram da etapa anterior. Às vezes eu também abro para 1 público também mais frio.

E já na etapa de conversão, eu anuncio pras pessoas que passaram nas etapas anteriores, se for a sua estratégia e você quiser testar também, você também pode anunciar pra 1 público frio. Normalmente quando você inicia com o produto perpétuo, a gente fala que essas 2 primeiras etapas elas podem ficar em e você já começar direto pela etapa de conversão. Já na etapa de conversões, qual objetivo eu escolheria? Conversões. Parece até ser lógico assim né?

Mas é porque às vezes a gente está fazendo errado. E é simples mesmo, é meio óbvio. Então você tem que escolher conversões porque você quer acompanhar 1 ação específica que essa pessoa fez. Então normalmente quando você cria 1 campanha de conversão, você vai definir 1 conversão personalizada pra ela. O que que você quer normalmente?

Nesse caso, ou captura de lead ou conversão em venda. Então você vai vincular essa campanha a 1 conversão personalizada. E aí você vai acompanhar que foi efetuada 1 venda dentro dessa campanha. Beleza? Então nessa etapa eu utilizaria isso.

Qual seria a próxima etapa? Remarketing. Já na etapa de remarketing normalmente eu utilizo campanhas de conversão com esse objetivo aqui olha, conversão. Porque eu quero o quê? Eu quero acompanhar 1 venda, eu quero acompanhar 1 ação específica.

Então você cadastra dentro dessa campanha 1 conversão personalizada, que eu vou dar o exemplo daqui a pouco, mas eu utilizo esse tipo de conversão. Então, dê 1 exemplo de cada 1 dessas etapas aí e o que significa cada 1 desses objetivos. Então é muito importante que você entenda eles. Às vezes no momento que você for utilizar, você pode ficar na dúvida, pode parecer óbvio, mas bem provavelmente você vai acertar. Aí você deve estar se perguntando, Rui, então eu vou utilizar só conversões, visualização de vídeo, os outros acho que não servem pra nada.

Na verdade não é assim. Vou dar alguns outros exemplos aqui. Por exemplo, tráfego. Tráfego normalmente hoje, eu já usei muito no passado, hoje em dia eu uso menos, mas normalmente eu utilizo ele pra 1 público que já é muito quente, aonde você não precisa convencer muito a pessoa. Essa pessoa ela já está comprada, ela só precisa chegar na página.

Se ela chegar na página ela vai converter. Então vai depender da pegada que você quer. E existe também algumas outras alguns outros casos, por exemplo, na aula de pico de vendas, que é quando a gente usa o produto do lançamento perpétuo como se fosse 1 1 lançamento clássico, ele tem 1 período de vendas maior e ele tem 1 tempo determinado pra acontecer, às vezes a gente utiliza o tráfego também pra levar a pessoa até a página dos vídeos, entendeu? Pra lembrar a elas que vai acontecer 1 aula ao vivo naquele determinado momento. Na maioria das vezes quando o seu objetivo é vendas, você faz conversão.

Mas se a pessoa estiver muito comprada, você às vezes também pode trabalhar tráfego. Por que que você pode trabalhar também vários tipos de objetivo pro mesmo público, querendo como objetivo final a venda? O que acontece? O Facebook, quando você escolhe tráfego por exemplo, ele vai trazer as pessoas que mais clicam. Certo?

Quando você escolhe, por exemplo, visualização de vídeo, ele vai trazer as pessoas que mais visualizam o vídeo. Quando você você escolhe envolvimento, são pessoas que mais se envolvem com a publicação, certo? O que que você tem que entender? Quando você trabalha vários tipos de de objetivo, é se você tivesse atingindo vários tipos de pessoa, porque cada pessoa tem 1 tipo de comportamento diferente. Então às vezes por exemplo, a pessoa a, ela é muito clicadora, mas não necessariamente ela é muito compradora, mas ela pode se tornar compradora se você trabalhar 1 campanha de tráfego pra venda.

Então você pode intercalar isso, depender da sua estratégia. Pra não te confundir, é o seguinte, pode ser como 1 base inicial pro seu trabalho as estratégias de e objetivos de campanha que eu já tinha explicado nas etapas do produto perpétuo, porque já pode te ajudar, eu já te falei o que eu uso em cada 1 dessas etapas. E à medida em que você for usando elas, e você for tomando mais consciência de cada 1 dos objetivos, aí você pode brincar com os outros objetivos. Outro ponto que é importante você entender é o seguinte, cada 1 desses objetivos ele vai ter 1 ação específica, então por exemplo, tráfego, certo? O tráfego, o que que você quer acompanhar?

Você quer acompanhar as pessoas que estão clicando no seu anúncio e chegando a determinada página. O que que você quer acompanhar? Qual é a ação que você quer avaliar? Pô são as curtidas, são os comentários, são os envolvimentos. Essa ação de aplicativo já está bem clara, pessoas que instalaram o aplicativo.

Visualização de vídeo é você visualizar o vídeo. Então o que que eu estou querendo dizer aqui? Que cada 1 desses você vai ter 1 maneira, vai você vai ter 1 ação. E essa ação, ela gera 1 custo. E normalmente, as etapas de consideração e reconhecimento, elas saem mais em conta, elas são mais baratas do que 1 etapa de conversão, aonde você vai fazer com que a pessoa chegue até a venda.

Então normalmente nessas primeiras etapas você gera o quê? Você gera reconhecimento, você gera engajamento, você gera com que as pessoas estejam mais conectadas, você ganha atenção pra depois converter. Então é muito importante você ter esse trabalho de base, pra depois converter. Mas logicamente, na nossa estratégia que a gente está trabalhando hoje, pro tráfego perpétuo, a gente sugere que você comece com a conversão, e depois trabalha 1 1 etapa de remarketing, certo? Então nessas 2 etapas, você vai utilizar normalmente 1 objetivo de conversão.

Mas você vai falar, mas por quê? Eu já expliquei isso inclusive na aula anterior. Se você aumenta o número de etapas, vai diluir mais o seu orçamento, e a gente quer 1 resultado rápido em curto prazo. Agora voltando 1 pouco pra analogia da questão da loja. Vou dar 1 exemplo prático.

Você entrou dentro de 1 loja, vamos supor que você seja o vendedor, né? Você entrou dentro da, você está dentro da sua loja e tal, você está vendendo e entra vários clientes. Você quer vender para 1 cara que já está pronto pra comprar, só chega lá com o cartão e já sabe qual o produto que você quer comprar, ou você quer convencer 1 pessoa a comprar? O que a gente quer te propor é o seguinte, é você vender pra pessoa que já está pronta. Mas quer dizer que você vai abandonar as outras?

Não. É só nesse primeiro momento. Então é por isso que é importante você vender pra quem já está pronto, porque você vai se capitalizar e vai conseguir alcançar essas outras pessoas, que entre aspas, precisam ser trabalhadas. E aí você vai utilizar cada objetivo de campanhas desse que eu expliquei aqui, em cada 1 dessas etapas. Então só pra ficar mais didática eu vou parar a aula por aqui, e eu te vejo em seguida.

Até mais.
