# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 28 - ESTRATEGIA PARA O GOOGLE ADS NA PRATICA - (parte 2).m4a
> **Duração:** 36min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera Rui de novo por aqui, e hoje a aula vai ser sobre relacionamento com o Prospect, que é 1 das etapas das fases do Perpétuo, inclusive eu expliquei na aula anterior sobre a etapa de descoberta. Na etapa anterior de descoberta o que que a gente falou? A gente falou que a gente poderia trabalhar tanto campanhas de pesquisa quanto campanhas de vídeo. Eu expliquei que essa etapa é o quê? Tem 1 objetivo principal conectar a pessoa através do seu conteúdo e chamar a atenção dela através do seu conteúdo pra que você engaje ela pra que no futuro você consiga converter ela, tá?

Então eu falei que nas etapas de pesquisa a gente trabalharia principalmente pra levar esse público relativamente é frio, com campanhas de pesquisa levando pro YouTube pra alguns vídeos, com o objetivo de CPVE capturar as pessoas que visualizaram esse vídeo, e também campanhas de pesquisa botaram alguns termos, levando pra artigos do blog, tá? Pra pra o quê? Pra gente no momento que essa pessoa visitar essa página do blog a gente coloca 1 carimbo nela e a gente tem esse público de pessoas que visualizaram esses artigos. Então quais os insumos que a gente precisa ter, né? Eu falei que tem campanha de pesquisa e também campanha de vídeo.

Nas campanhas de vídeo, antes de falar dos insumos, nas campanhas de vídeo, qual é o objetivo? A gente ter campanhas, a gente vai trabalhar vários públicos que são frios e a gente vai anunciar esses vídeos que são temas específicos, por exemplo, digital. A gente tiver 1 vídeo no nosso canal de marketing digital, eu vou pegar todas as pessoas que visualizaram esse vídeo e eu vou criar 1 combo de todas as campanhas com esses vídeos e temas diferentes. Então eu vou ter 1 público enorme de pessoas que visualizaram os meus vídeos. Então quais os insumos que eu tenho que ter nessa etapa?

Eu vou ter que ter 1 público de pessoas que visualizaram meus artigos, eu vou ter 1 público de pessoas que visualizaram os meus vídeos, tanto na etapa de pesquisa, quando a pessoa vai pesquisar 1 tema e vai pro meu vídeo, quanto pra pessoas que, dentro do YouTube, acabaram vendo algum anúncio meu através de campanha de. Então agora a gente vai pro tema específico dessa aula que é falar sobre a etapa de relacionamento com o Prospect, ok? Então eu vou pra tela do meu computador, vou explicar 1 pouco a estratégia, eu acho que além de eu falar, né, é bom você ver, porque eu acho que você consegue internalizar melhor isso. E fica mais fácil de explicar também porque são muitos detalhes, eu não quero que você perca nada, beleza? Já na tela do meu computador, a primeira coisa que eu fiz foi o quê?

Organizar os meus públicos. O que eu quero que você entenda, não há regra esses públicos aqui, esses públicos são públicos que eu posso utilizar. No seu caso vão ser os públicos que você pode utilizar. Na verdade aqui só 1 exemplo, tá? Então tem muita gente inclusive que está me mandando pergunta o seguinte, Rui, como é que eu vou fazer todas essas etapas?

Se eu estou começando? Na verdade eu já expliquei isso algumas vezes, eu acho que as pessoas não estão vendo todas as os detalhes das aulas. Eu expliquei que pra quem está começando, você vai começar pela etapa de conversão e etapa de remarketing, beleza? Então voltando aqui. Então a gente, primeira coisa que eu fiz, organizei os públicos que eu tenho disponíveis pra utilizar nessa etapa.

Prioritariamente nessa etapa de relacionamento com o prospect eu vou anunciar pra quem? Eu vou anunciar pras pessoas que passaram na etapa anterior, então é o meu combo de descoberta. O que que é o meu combo de descoberta? São as pessoas que visualizaram os meus artigos e visualizaram os meus vídeos na etapa anterior, eu tinha como objetivo chamar atenção pra esse conteúdo e descobrir quais são essas pessoas que têm interesse específico sobre determinado assunto. Então eu vou anunciar pra essa galera que visualizou os meus artigos e pra quem viu os meus vídeos, beleza?

Na etapa de descoberta. Além desse público, né, que eu pré aquecido, eu vou anunciar também pros públicos que já me conhecem. Qual é o objetivo? De reengajálos. Então eu criei 1 organização de públicos baseado no que eu estou te falando, que é o quê?

1 combo de descoberta, aqui o objetivo principal era as pessoas que viram o vídeo, e você também vai ter 1 público das pessoas que visualizaram algum artigo no seu site. Você lembra como cria esse público? Eu vou falar de maneira resumida aqui. Você vai criar 1 público lá dentro do Google Analytics, tá? Você vai criar 1 público dentro do Google Analytics das pessoas que visitaram determinadas páginas do seu blog.

Então você coloca aqui, pessoas que visitaram determinada seção do seu site. Aí você vai colocar todas as seções aqui, olha. E vai colocando todas as url's. Coloca sempre aqui, tá? E aí vai ter todos.

Você vai colocar o período de de duração, 15 e 40 dias, e o nome da audiência. Vai criar esse público, quando você criar esse público dentro do Analytics, automaticamente ele vai aparecer dentro do AdWords, ok? E aí você consegue vincular ele dentro da sua campanha de relacionamento com o Prospect, beleza? Por que que eu não estou criando aqui na prática isso? Porque eu ainda não tenho o blog do venda todo santo dia.

É relativamente recente, né, o que a gente está criando. Venda todo santo dia surgiu há pouco tempo. Então a gente está criando todas essas sementes aí que inclusive a gente fala pra você fazer. E como eu expliquei, pra quem está começando, o ideal é que você comece com etapas de conversão e remarketing. Eu gosto inclusive de repetir isso porque tem muita gente que não consegue entender isso e quer fazer todas as etapas.

Então você começa primeiro com o de conversão, depois remarketing. Então voltando aqui, você vai ter 1 público então de pessoas que visitaram os seus artigos do blog. Voltando pro, eu vou explicar algumas alguns públicos aqui que eu separei, e o ideal é que você faça isso com antecedência antes de criar, tá? Então a gente vai ter 1 temperatura aqui de, não sei se você lembra que a gente tem 1 organização, a gente tem campanha, conjunto de anúncios separados por públicos e criativo, que é 1 criativo por campanha na minha metodologia. E você vai anunciar quem, você vai excluir quem viu aquele criativo de todos esses conjuntos de anúncios, beleza?

Então aqui a gente vai ter 1 temperatura, a gente vai anunciar especificamente pro público de quem descoberta, quem viu os vídeos e também quem viu os artigos. No super hot, a gente vai anunciar pra todo mundo que participou do pico de vendas 3, página de captura, quem viu o vídeo 1, 2 e 3, vídeos de vendas, confirma e confirmado. No Hot, página de captura, início do pico de vendas 2, pra todos os mesmos, tá? E no Worm, todo mundo que se relacionou com a gente dentro dos vídeos de YouTube. Então todo mundo que está inscrito no nosso canal, visualizou determinado vídeo, todas as possibilidades que a gente tem dentro do do Google pra YouTube, beleza?

E a gente pode inclusive colocar dentro do mesmo conjunto, tá? Depende da sua estratégia. Então agora que você entendeu quais são os públicos, e eu deixando claro aqui, essa é a minha organização de público, você vai criar a sua de acordo com os públicos que você tem. Se você tem poucos públicos, você vai ter menos temperaturas, não tem problema, entendeu? E você vai trabalhar de acordo com o e orçamento que você tem pra poder trabalhar.

Beleza? Outro ponto que é importante aqui eu te explicar, como é que vai ser a organização de estratégia na parte de relacionamento com o Prospect, que inclusive eu já expliquei nas aulas anteriores, mas eu gosto de explicar novamente pra realmente fixar na sua cabeça. Na etapa de relacionamento com o Prospect a gente não vai trabalhar com campanhas de pesquisa nem campanhas de display, tá? Vai ser campanhas especificamente de vídeo, tá? De YouTube.

Então a gente vai criar anúncios de, aqui eu coloquei 25 vídeos mais visualizados no seu canal, e outros 25 vídeos que você pode utilizar pra relacionamento. É só 1 exemplo, você pode colocar 1 vídeo, 2 vídeos, 10 vídeos, vai depender do do seu orçamento, da sua capacidade de trabalhar isso, isso tudo ao mesmo tempo, beleza? Então aqui eu coloquei 25 vídeos, mas poderia ser menos, beleza? O público, vai ser 1 público aquecido nas etapas anteriores como eu já expliquei, públicos quentes que já te conhecem. O objetivo vai ser de CPV, que é custo por visualização.

Que que eu quero? Tenha o maior número de quantidade de visualizações desses vídeos pra que eu capture as pessoas que visualizaram. Diferentemente do Facebook, gente não consegue capturar por percentual assistido. Então vai ser por vídeo visualizado, tá? Beleza, a gente também pode criar 1 campanha de 1 não pulável, é de 6 a 15 segundos, vai depender da sua estratégia, que eu dei até como exemplo, eu vou relembrar, seria por exemplo, meu nome é Leandro Ladeira, na verdade meu nome não é Leandro Ladeira, é Rui Guimarães, tá?

Vou dar exemplo do Leandro, meu nome é Leandro Ladeira, eu falo sobre marketing digital, se você tiver interesse em tal e tal assunto, entra no meu canal lá e se inscreve que sempre eu estou publicando os vídeos novos lá e você vai ter sempre informações na ponta da língua. Então 1 exemplo bem bobo aqui é só pra você ter mais ou menos a ideia. Você vai falar, pô, Rui, mas na etapa anterior você falou essa mesma ideia, que lá o objetivo era pro público frio, aqui é pro público que foi aquecido na etapa anterior, quanto pro público que já te conhece. Então às vezes a pessoa te conhece mas não te segue no seu canal de YouTube e não está escrito lá. Então é o público préaquecido, objetivo de CPM, então vai ter 1 entrega maior, e objetivo também é inscritos no canal.

Beleza? Então é essa a estratégia. Então agora a gente vai pra parte prática de como se criar isso. Então aqui já na tela do, o que que eu vou fazer? Eu vou criar, como eu falei vai ser só 1 campanha de vídeo, então está selecionada aqui na lateral esquerda, campanha de vídeo.

Eu estou dentro da campanha de vídeo, dentro do menu campanhas, tá? E aí é só você clicar aqui em mais, olha. Eu vou clicar no mais e vou criar 1 campanha do 0. Eu poderia até duplicar 1 campanha já existente, mas eu vou criar do 0 justamente pra ficar mais fácil de você entender. Aí eu sempre gosto de criar aqui olha, 1 campanha baseado, 1 campanha sem meta, tá?

Então você clica aqui, ela vai te dar todas as opções. Minha campanha, ela vai ser 1 campanha de, só que ela vai ser 1 campanha de voltado para CPV. Então como é que você vai fazer? Você vai clicar em vídeo, vai clicar aqui olha, campanha de vídeo personalizada, tá? Então o objetivo é a pessoa ir pra onde?

Ela ir pro seu canal de YouTube e visualizar 1 vídeo seu, Beleza? Daí ele vai aparecer aqui as préconfigurações da minha campanha. Então já está aqui, olha, campanha de vídeo, aí você vai colocar o nome da campanha, vai colocar 1 nome qualquer, você vai colocar de acordo com sua, com a sua capacidade de renomear e se organizar. O ideal é que você tenha 1 organização que fique mais fácil você encontrar. Então vou colocar aqui VTSD, pra eu lembrar que é isso.

Eu vou colocar que é 1 tema, o meu primeiro tema, que que é o meu primeiro tema na verdade? É vídeo 1, vou colocar vídeo 1 até pra ficar mais fácil o atendimento. Vídeo 1, aí você vai definir aqui 1 valor de orçamento, tá? Vou colocar 1 valor diário, sei lá, 50 reais. Rui, quanto que eu vou colocar de orçamento?

Cara, você pode começar com 20 reais ali, 10 reais, e com o tempo você vai aumentando, é como se fosse 1 MVP, você vai começar pequeno e vai aumentando o decorrer do tempo. Por que você vai começar pequeno? Pra que você consiga entender o fluxo da sua campanha, pra que você não erre grande, você erre pequeno e depois vá corrigindo, tá? 1 exemplo disso, eu gosto de brincar, é igual você investir em ação. Você não entra lá investindo 100000 reais, você vai investir 30 reais, sei lá, 50 reais, depois você vai aumentando, porque no decorrer do processo você vai ganhando aprendizado.

Então beleza, colocou o valor aqui, sei lá, 20 reais, beleza? E lembrando que aqui é por CPV, então ele, entre aspas, é mais barato do que 1 campanha de conversão, então ele vai entregar mais. Aqui você vai marcar pra qual localidade você vai trabalhar, no caso eu vou deixar Brasil, poderia ser 1 estado, 1 cidade ou 1 país diferente. Idiomas, inglês e português, tipo de inventário padrão, beleza? Rótulos e tipos excluídos, é que você pode trabalhar algumas coisas que você queira excluir, tal, mas normalmente aqui eu não estou excluindo nada.

Também aqui no tipo de inventário, também pra você limitar pra quem que ele vai entregar, No caso eu vou deixar pra esse especificamente, pro recomendado. Grupo de anúncio normalmente eu gosto de colocar do mesmo nome do, da campanha, mas logicamente se a gente tiver vários grupos de anúncio por públicos diferentes, que é o que vai acontecer porque vai ser a nível de temperatura, aí você vai acrescentar traço o nome do público, nome da temperatura na verdade, temperatura. Beleza? Informações demográficas, você pode excluir ou incluir, no caso eu vou deixar todas aqui, beleza, vou deixar todas. Mas você pode excluir a idade e tudo mais, vai depender do, as características do seu público.

Público alvo, se eu tiver anunciando pra 1 público específico, que é o que vai acontecer, mas eu vou eu vou fazer essas mudanças em seguida depois de criar minha campanha. Vou acrescentar alguns públicos específicos. Palavraschave, se eu tiver 1 palavrachave, tópico canais. Nesse caso, não vou trabalhar nada vou colocar 1 CPV aqui relativamente baixo, sei lá, vou colocar 1 real, e provavelmente ele vai até ser mais barato. Você coloca 1 valor e depois você vai adequando isso de acordo com o que vai sendo entregue, tá?

Se ele também não tiver entregando aí você aumenta o valor de investimento. É só valor de investimento? Não, é totalmente o seu público, é várias coisas que você pode trabalhar pra que ele entregue mais, está bom? E aqui você vai colocar 1 vídeo, eu vou pegar 1 vídeo qualquer lá no canal, vou entrar aqui YouTube, automaticamente inclusive já apareceu aqui 1 anúncio do Leandro, que a gente subiu agora essa semana. Entre no mercado digital, ele vai levar pra página, esse na verdade é 1 anúncio em que vai levar pra página externa.

Tem como objetivo conversão, tá? Então, você vê que já a gente usa e faz, tá? Então está bem inicial aí, é só 1 anúncio que gente subiu recentemente. Então vou colocar aqui Leandro Ladeira, beleza? Ladeira.

Vou entrar lá e vou pegar qualquer 1, qualquer vídeo aqui. Vamos pegar esse vídeo aqui, o que é inbound marketing. Beleza, vou pegar 0RL dele, voltar lá pro, deixa eu até pausar aqui, olha, está com anúncio, clicar aqui em campanha, colo minha meu meu vídeo, tá? Vou colocar aqui anúncio, colocar o título, colocar qualquer título aqui, tá? Inclusive, esse aqui foi o mesmo vídeo que eu usei na etapa anterior.

Lembrando que os vídeos dessa etapa são diferentes da etapa anterior, tá? Que eu só estou usando como exemplo, mas vai ser 1 vídeo diferente, porque não faz sentido anunciar o mesmo vídeo pra quem já viu esse vídeo, tá? Então aqui é só pra vocês verem como é que cria, tá? Inclusive eu tinha feito a mesma coisa, lá na etapa anterior, então vocês só estão revendo o mesmo processo aqui, o que é inbound marketing, e aí você coloca 1 descrição qualquer, tá? Então vou colocar aqui descrição qualquer, que tem a ver com esse vídeo e chame a atenção da pessoa pra poder participar, tá?

Beleza, aí você vai colocar aqui o nome do anúncio, que normalmente eu gosto de pegar o mesmo nome do do conjunto de anúncio, coloca aqui embaixo, pronto. Pronto, aí você vai criar a campanha. Vou estar pedindo a descrição, então coloca descrição qualquer 2, pronto. Pronto, criar campanha. Então a gente vai criar essa campanha, ela vai aparecer lá.

Vou fazer filtro aqui pra localizar mais fácil ela, olha. É o Prospect. Vou aplicar. Pronto, já veio. Então, eu estou nível de grupo de anúncio.

Então, qual é o objetivo aqui agora? Agora que eu tenho essa campanha précriada, eu vou ajustar ela, eu já tenho o criativo e já tenho as configurações, mas nem todas as configurações estão certas. Então, beleza, agora a gente vai organizar os públicos, tá? Inclusive, eu estou com tela aqui do lado justamente pra eu poder ver quais os públicos que a gente vai organizar, inclusive eu ensinei e mostrei no início da aula como organizei esses públicos, tá? Então primeiro, vai ser, eu vou colocar aqui, eu vou renomear, vou colocar aqui, na hierarquia vai ser o vídeo 1, e como ele vai ser 1 público, como ele vai ser 1 público de lista, eu vou conseguir fazer a exclusão entre 1 e outro, tá?

Então primeiro vai ser temperatura, eu vou colocar a temperatura, você pode colocar o nome que você quiser, vou colocar aqui é sob 1 efeito de exemplificação, Aí eu vou entrar nessa campanha e vou fazer a configuração de públicoalvo dela. Qual vai ser o meu públicoalvo dessa campanha, tá? Eu não tenho os 2 públicosalvo que eu ia colocar dentro dessa campanha aqui. Mas seria o público de combo descoberta, vídeo e o combo descoberta artigos, beleza? Eu tenho o de vídeos, que eu criei inclusive como exemplo na aula anterior.

Então a gente clica aqui em público alvo, a gente vai adicionar qual é o combo, né, da etapa anterior, como eu já expliquei. Eu vou escrever aqui, vou pegar o combo das pessoas que viram o vídeo no canal, tá? Então eu vou colocar aqui, e salvo. Eu teria que adicionar aqui também, o combo descoberta de quem viu os artigos do blog, como eu expliquei que vocês podem criar dentro do Analytics, ele vai aparecer que você só basta você selecionar. Aí você salva, Beleza?

Então aqui eu também vou configurar a exclusão, então eu vou adicionar o público de quem comprou já o produto. Inclusive essa exclusão você vai fazer tanto nessa etapa de relacionamento com o quanto na etapa de descoberta, tá? Então eu vou clicar aqui pessoas que interagiram, visitantes do website, eu preciso encontrar aqui o venda realizado. Pronto, eu vou excluir essa galera, porque não faz sentido anunciar pra quem já comprou, né? Então eu estou excluindo quem viu, quem já comprou o meu produto, e estou anunciando pra quem passou nas etapas anteriores de descoberta.

Ou pessoas que entraram nas minhas páginas do meu site ou visualizaram os vídeos da etapa anterior, beleza? Feito isso, então a gente já configurou essa campanha, a gente está anunciando. A gente tem 1 campanha que já tem 1 público, que vai trabalhar pra quem viu os vídeos da etapa anterior e quem viu os artigos e eu tenho 1 criativo só. Beleza? E aqui eu teria que excluir também quem?

Eu vou excluir quem viu o vídeo específico, eu entraria aqui em exclusões, e eu excluiria também quem viu o vídeo dessa campanha. Então, exemplo, se essa campanha eu tenho 1 vídeo x, eu vou excluir quem viu esse vídeo, porque eu também não quero anunciar pra quem já viu esse vídeo. Beleza? Então, depois que você já fez essas 2 exclusões, você vai voltar lá a nível, você vai voltar aqui nas campanhas de vídeo, vai selecionar a sua campanha específica de relacionamento com, que é específico pra esse vídeo. A gente vai ter 1 grupo de anúncio, já está pra 1 temperatura.

O que gente vai fazer? Duplicar. Então a gente vai copiar, beleza? E vai colar. E vai criar isso 1 pra cada temperatura, beleza?

Então vamos lá, vamos duplicar aqui, vou começar com ele pausado, colar. Então depois de duplicado, você vem aqui renomeia pra outra temperatura que eu estou olhando inclusive aqui na minha lista, que vai ser. Aí você vai entrar dentro dessa campanha e vai alterar o público, e vai excluir o público anterior. Então eu entrei aqui, clico em público, público alvo, eu estava anunciando pra galera que viu a etapa anterior. Agora eu tenho que excluir essa pessoal aqui, então eu vou excluir esse público, tá?

Primeiro eu vou remover ele daqui, olha, que é diferente de excluir, Removi. Vou adicionar o público certo para o qual eu quero anunciar, nesse caso. Deixa ele terminar de excluir. Vou adicionar pro público certo que eu quero anunciar, nesse caso a etapa é todo mundo que participou do pico de vendas 3. Você vai clicar aqui em remarketing públicos semelhantes, aí vai ter aqui, vai ter aqui visitantes do website, aí vai selecionar todo mundo que participou do 3.

Aqui, esse, esse, esse, esse, e todos os demais. Nesse caso, pode ser tudo também, não tem problema não. Pronto, todo mundo que participou do pico de vendas 3. Salvo. Beleza, salvei.

Ok? Beleza. Eu vou vim em exclusões, vou excluir quem estava na temperatura anterior. Então eu falei que primeiro, a gente vai excluir quem já comprou, vai excluir quem viu esse vídeo, que agora é, que é o que é o vídeo 1, e a gente também vai excluir quem estava na temperatura anterior, quem era? Era o pessoal que viu os artigos e os o pessoal que viu os vídeos da etapa anterior.

Eu tenho 1 público só criado desses, né? Que é o do descoberta. Então eu vou pegar aqui o descoberta em vídeo. Então vou colocar esse aqui, olha. E vou excluir ele.

Beleza? Pronto, então excluí esses e incluí esses aqui. Que que eu vou fazer? Volto lá a nível de campanha de vídeo de novo. Entro na minha campanha.

Beleza, entro na minha campanha. Agora eu tenho 2 conjuntos de anúncio, 1 pra essa temperatura e outro pra essa temperatura. Na hierarquia, o super hot é a temperatura, é 2, é a temperatura 2, no nível de hierarquia. Eu vou pegar o, a temperatura 2, vou copiar e vou colar. Beleza, coloco 1 pausado e colo.

Aí você aguarda 1 pouquinho, aí beleza. Aí a gente vai ter 1 outra temperatura depois de duplicado que vai ser a temperatura do hot. E aqui é o nível de hierarquia 3. Vamos salvar, o nome, vamos entrar a nível de de de anúncio, e clica aqui em público alvo. O que que a gente vai fazer?

Sei que vocês já sabem de qual é salteado, que é o quê? Excluiu os 3, na verdade eu vou remover primeiro eles daqui, que é diferente do face, tenho que remover. Eu vou adicionar o público pelo qual eu quero anunciar, que são todo mundo, todo mundo, todas as pessoas que participaram do pico de vendas 2, então ele já nos conhece, então clica aqui, em adicionar novo público. Aí vou selecionar o público. Vou clicar aqui em procurar, depois remate públicosalvo semelhantes, listas vistantes do website.

Eu vou selecionar todo mundo do l 3, porque é o que eu, do l 2, que é pra quem eu quero anunciar. L 2, l 2, l 2, l 2, 2, vou ver se tem mais algum, acho que não. E à medida que você for trabalhando, criando as suas campanhas de de perpétuo, você vai ter mais possibilidades pros públicos pelos quais você vai anunciar. Então isso vai facilitar muito a sua vida, então eu estou anunciando pros l 2, quem é que eu vou ter que excluir? Todo mundo da etapa do 3, eu cliquei aqui em exclusão, clico aqui em mais.

Então só pra voltar aqui, quem é que a gente vai excluir? Vai excluir quem comprou, vai excluir quem viu esse vídeo, vai excluir o público anterior, que era o quem participou do combo do descoberta, vídeo, combo descoberta, artigo, e agora eu vou excluir todo mundo que viu 3, tá? Inclusive o venda realizada aqui olha, estava errado, tá? É o venda realizada geral. Deixa eu ver se tem aqui.

Apesar que o venda realizada pra gente aqui é a mesma página. Então não vai ter problema. Vou clicar aqui em procurar. Remarketing público alvo semelhantes, visitantes do website. Olha, tá, l 2, venda realizada, mas é o mesmo público.

Pro nosso perpétuo. Então não tem problema eu selecionar ele não. Tá? Aí salvo, opa, tem que adicionar os l 3 ali, foi mal. Aí vamos adicionar todos os l 3, que é as temperaturas anteriores, pá, beleza.

Pronto, selecionei todos e salvo. Pronto, estou fazendo as exclusões aqui, beleza. Está parecendo que é muito pequeno porque esse esse público foi criado há 1 determinado tempo aí, tá? Mas enfim, não se prendam a isso. A ideia é que ele, que ele seja 1 público maior, está ok?

Então você fez as exclusões, tem o público pro pelo qual você quer divulgar esse anúncio, que é pros l 2. E agora a gente vai voltar a nível de campanha, olha, campanhas em vídeo. Aí eu vou selecionar minha campanha lá, relacionamento com do vídeo 1, pro primeiro vídeo, você vai ter várias campanhas pra 1 pra cada vídeo aqui. Depois é só você duplicar a campanha, depois que você terminar toda a primeira essa organização de públicos. Então eu vou pegar a temperatura que era temperatura e agora eu vou anunciar pra temperatura 4, que no meu caso aqui é a última, tá?

Então eu vou clicar aqui, vou copiar, e vou colar. Pronto, feita a duplicação, você vem e renomeia aqui, parece até ser 1 pouco maçante, né? Mas é assim mesmo. Então com o tempo, você pode inclusive criar todas essas campanhas, copiar e colar utilizando o Power Editor, vai ficar mais rápido inclusive. Aqui bem provavelmente a gente vai fazer edição pra ficar edição mais dinâmica, mais rápida, mas até pra você copiar e colar demora 1 pouco.

O Google é 1 pouco lento nessa questão. Então você coloca lá, vídeo 1 e última temperatura, que no caso aqui é o, ok? Aí eu vou salvar, vou fazer o mesmo processo, tá? Vou entrar lá em públicoalvo. Vou remover esses públicos pros pros quais eu estou anunciando, na verdade eles vão ser excluídos, tá?

Então vou aguardar ele remover. E a gente vai adicionar, quais os públicos que vão lançar nessa temperatura, que no caso, são os vídeos de YouTube, são pessoas que se engajaram no YouTube. Vou ver se ele vai aparecer aqui, Tem várias, está vendo, Olha, olha. Aqui é porque a gente está fazendo por episódio, mas tem, por vídeo, né? Mas eu vou pegar esses aqui, inscreveram no canal.

Deixa eu ver o que mais. Tem mais alguns. Postaram no meu canal. Deixa eu ver se tem mais algum aqui, Remarketing, usuários do YouTube. Visualizaram, vídeo no canal do YouTube, no podcast, que gente tem 2 canais de YouTube, 1 pro podcast e 1 pro canal normal de conteúdo.

Então eu peguei alguns públicos aqui olha, visualizaram, gostaram e se inscreveram. Beleza, aí você seleciona todos aqui, inclusive você pode colocar por exemplo pessoas que gostaram do seu canal do YouTube, tem várias segmentações, né? Como eu expliquei lá na parte das segmentações, ou pessoas que comentaram, vários tipos de interação que a pessoa pode ter dentro do seu canal. Aí beleza, vamos salvar. Está aqui pras pessoas que eu estou anunciando, e eu vou excluir as pessoas que estavam na etapa anterior, que era quem?

A galera do l 2, tá? Então eu venho aqui, e vou excluir a galera l 2. Pronto, beleza, excluído, tá? Então Então a gente volta agora a nível de campanha, de vídeo, campanhas. Aí vou ter lá 1 campanha por vídeo 1, com vários grupos de anúncios separados por temperatura, com 1 criativo só, que resumidamente estrategicamente a gente vai excluir quem comprou, quem viu esse vídeo, nesse caso o vídeo 1, e vai fazer a eliminação das sobreposições entre esses públicos, beleza?

Feito isso aqui, como é que seria o próximo passo se você tivesse mais de 1 vídeo? Você voltaria a nível de campanha, beleza? Aí tem 1 campanha aqui, você seleciona ela, copia, cola, ela vai aparecer, então você vai ter 2 campanhas, você escreve vídeo 2, depois você vai alterar o criativo a nível de anúncio. Inclusive, pessoal, eu estou aqui agora, eu percebi que a gente cometeu 1 erro aqui, olha. Inclusive eu vou dividir com vocês o que eu cometi de erro, até mesmo pra você aprender e não ter esse erro.

Então eu tinha 1 campanha, e eu tenho vários conjuntos de anúncio, grupos de anúncios, certo? 1 pra cada temperatura. Eu estou nas exclusões. Quando eu fui fazer a exclusão, eu fiz 1 exclusão a nível de campanha, ele implementa pra campanha inteira. Então o que que acontece?

Quando eu faço isso, fica tudo igual, e na verdade deveria ser diferente as exclusões. Então eu vou refazer agora com você, beleza? Então está vendo que está tudo igual? Vou clicando nelas, está tudo igual, porque eu não selecionei 1 opção ali. Então vou começar com a minha primeira temperatura.

Primeira coisa que eu vou fazer aqui é remover tudo pra eu fazer do 0, removi. Então beleza, na primeira temperatura a gente vai fazer a exclusão aqui, tá? Então a gente clica aqui, muda aqui, olha, campanha para grupo de anúncio, beleza? Então nesse grupo de anúncio ele vai fazer essa exclusão específica. Quem é que eu vou excluir?

O venda realizada e excluiria também quem viu esse vídeo, tá? Que seria o vídeo 1 dessa etapa de relacionamento com o. Aí você clica em salvar. Então ela vai aparecer aqui, você pode perceber que já no 2 não vai aparecer esse público como excluído, está vendo? Que quando eu estava fazendo, eu estava fazendo nível de campanha, não prestei atenção, ele estava fazendo tudo ao mesmo tempo.

Inclusive esse público, você poderia até fazer a nível de campanha, porque na verdade ele vai estar excluído em todos mesmo. Então agora no 2 a gente vai fazer a exclusão, tá? Então qual é, quem é a gente vai excluir? A gente vai excluir quem comprou o seu produto, então a venda realizada, quem viu o vídeo, por exemplo nesse caso relacionamento com o próximo vídeo 1, e quem passou na etapa anterior, que era a descoberta de quem viu os vídeos e também os artigos, tá? Então no caso aqui eu vou fazer só o do do descoberta que é o público que eu tenho, e do venda realizada.

Ficou ficou faltando aqui quem viu as nossas páginas de artigo, caso eu não tenho esse público, se você tiver você pode adicionar, e também quem viu o vídeo específico, tá? Então depois que você selecionou isso aqui nunca esqueça, tá? Excluir aqui a nível de grupo de anúncio, toda hora eu esqueço inclusive. Ele até mudou aqui, vou ter que fazer de novo. Venda realizada, YouTube, vai ficar faltando 2, que é quem viu esse vídeo específico e quem visitou as páginas dos meus artigos do blog, aí você salva.

Beleza, no grupo de anúncio 3, que eu selecionei aqui na lateral esquerda, a gente vai fazer, vai excluir quem viu as 2 etapas anteriores, tá? Quem inseriu essas pessoas? Primeiro muda aqui, campanha pra grupo de anúncio, agora eu lembrei. Aí você coloca aqui venda realizada, o descoberta. Você também deveria tirar aqui quem visitou seus artigos do blog, caso você tenha e vocês esteja anunciando na etapa de descoberta.

E vai excluir também, as pessoas que participaram da etapa anterior, que é quem? O l 3 também. Então eu vou excluir todo mundo que participou do l 3, olha. Pronto. Excluí os l 3.

Agora eu vou, eu deveria excluir o descoberta tanto das pessoas que viram o vídeo quanto os artigos. Então eu vou fazer 1 pesquisa aqui, vai ser mais fácil. Vou colocar. Vai aparecer aqui, olha, descoberto. Pronto.

Já estou fazendo as exclusões. Você vai ver que a exclusão desse, pra esse, e pra esse é diferente, tá? Seguindo as particularidades que eu falei. E já no último, que é o, o que que a gente vai fazer? Vai excluir quem participou das etapas anteriores, então clica aqui no mais, seleciona grupos de anúncio.

Aí a gente vai excluir, tá? A galera que participou do combo descoberta, todo mundo que participou do l 3. Todo mundo que participou do l 2, o descoberta e tanto como eu expliquei, dos vídeos do YouTube quanto dos artigos. E a venda realizada quem comprou, agora o l 2 E0L 3. Agora está faltando só os l 2, vou selecionar os l 2.

Beleza. E mando salvar. Pronto, todas as exclusões realizadas, em todos os grupos de anúncio. Então como eu expliquei, qual seria o próximo passo? Você voltar a nível de campanha, de vídeo.

Aí você vai ter sua campanha lá olha, de relacionamento com o vídeo 1. Se eu tivesse mais 1 vídeo, você clicaria aqui, copiar, colar, beleza? Cola. Aguarda 1 pouquinho até colar. Pronto, depois que colou, você vai fazer, você vai alterar o nome pra vídeo 2, logicamente que vai ser outro criativo.

Os públicos vão ser os mesmos, certo? O que você vai alterar é o quê? Na verdade, na verdade os públicos não vão ser os mesmos, tá? O que você vai alterar é o seguinte, vão ser muito parecidos, a única coisa que você vai mudar é a exclusão de quem viu esse vídeo específico, agora que é o vídeo 2, em vez de ser o vídeo 1. Você vai tirar a exclusão do vídeo 1 e vai colocar a exclusão do vídeo 2 em todos os seus conjuntos de anúncio.

E outra alteração que você faria, é o quê? Você entraria dentro do grupo de anúncio, todos eles são o mesmo criativo, você vai, você vem e troca pro criativo do vídeo 2. Então Então você troca o criativo do vídeo 1 para o vídeo 2. Então a explicação da etapa de relacionamento com o prospect foi essa, você vê que é muito parecido com a etapa inclusive de descoberta, tá? Principalmente a parte de vídeo.

Então eu expliquei mais alguns detalhes em relação à exclusão, porque na etapa descoberta, eram segmentações que não possibilitavam a exclusão de sobreposição. Nesse caso você consegue eliminar a sobreposição porque são públicos segmentados através de lista. Então você consegue fazer essa, você consegue eliminar essa sobreposição. Então a aula de hoje foi essa, te vejo na próxima aula, 1 grande abraço.
