# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 9 - PÚBLICOS PERSONALIZADOS.m4a
> **Duração:** 37min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera, estou aqui de volta, vou falar sobre públicos no Facebook. Mas antes eu só queria falar 1 pouco, fazer 1 sobre as aulas anteriores né? A gente comentou 1 pouco sobre as 5 fases do perpétuo, depois a gente falou 1 pouco, fez 1 em relação aos níveis de campanha e organização pra vocês entenderem como é que era a questão da, das campanhas, conjuntos de anúncio e anúncio. Além disso eu falei 1 pouco sobre pixel, e também falei 1 pouco sobre conversões personalizadas. Eu acredito e espero que você já tenha entendido, logicamente você não entendeu de maneira profunda, a ideia aqui que a gente crie 1 passo a passo, pra que vocês consigam internalizar isso de 1 maneira bem gradativa.

Se eu falar tudo de maneira muito profunda desde o início, talvez vocês não consigam absorver de de maneira prática. Então hoje eu vou explicar sobre públicos ainda, 1 das aulas subsequentes eu vou colocar na prática, vou subir algumas campanhas com vocês, pegando todas essas estratégias, todas explicações anteriores e colocar colocando elas em prática, beleza? Antes de falar especificamente sobre a parte de públicos eu vou fazer 1 adendo. Que que, que adendo aí? Você adendo é o seguinte, sendo a ferramenta do Google Analytics, Google Address ou qualquer outro tipo de ferramenta ou o próprio Facebook, você tem que entender que toda ferramenta é 1 como se fosse 1 organismo vivo, tá?

Ela pode ser alterada, pode ser mudada, pode ser atualizada. Então todas as informações que eu estou falando, desde as aulas anteriores, podem alterar 1 pouco, tá? E vocês têm que entender e se adaptar a essa realidade. Mas é já é importante vocês terem todos esses insumos e todos esses conhecimentos. Então só pra vocês terem ideia, recentemente eu fui subir 1 campanha, inclusive do venda todo santo dia né, foi o primeiro investimento que a gente fez, foi 1 investimento bem pequeno, eu criei 1 conta do 0, a gente não quis usar 1 conta que a gente já tinha justamente pra gente separar as empresas, tanto em relação a contas de anúncio, cobrança, em relação à conta bancária ou qualquer outro tipo de informação que a gente queira a gente precisaria dessa conta do Facebook à parte.

Então a gente criou essa conta do 0, e no momento que eu fui criar essa conta, eu já me deparei com algumas alguns empecilhos que no passado não existia, por exemplo, eu fui criar a conta do Facebook e a gente já teve 1 problema que deveria ser baseado numa conta, é numa conta quente, 1 conta que já exista. Então eu já precisei vincular, isso é 1 conta de usuário do Facebook que já existia. Além disso, no momento de de criar 2 dentro desse desse, desse contexto de ser 1 conta nova, eu também me deparei com o seguinte, que a minha ideia de ter 2 era compartilhar os ativos, os públicos de 1 com a outra pra que a gente tenha 1 backup, caso 1 seja bloqueada a gente tenha esse backup. Acontece, não é possível hoje em dia isso pra contas novas. Ele primeiro, espera que você invista durante 1 tempo, e tenha 1 histórico nessa business 1 que você escolheu, pra que ele te dê a possibilidade de você compartilhar o público com a outra.

1 outro ponto também bem interessante que não tinha no passado é que as contas novas, as business novas e contas de anúncio, elas precisam de ter 1 limite diário atualmente. Então por exemplo quando a gente começou a gente tinha 1 limite diário agora, né nesse teste recente, de 1300 reais. No passado não existia esse limite, você podia gastar o tanto que você queria. Então hoje em dia eles estão buscando colocar alguns artifícios justamente pra entender que essa pessoa é 1 pessoa real, e ela não está ali pra usar essa conta de 1 maneira indevida, então o Facebook está usando algum desses artifícios justamente pra adequar isso, pra trazer realmente pessoas que querem fazer a diferença dentro do Facebook, e distribuir 1 mensagem que realmente faça a diferença. Feita essa introdução, agora a gente vai falar especificamente sobre públicos.

Os públicos, fazendo analogia, como eu falei lá na parte de pizza, o pizza é como se fosse a base de 1 casa. O público pra mim é como se fosse as paredes de 1 casa, né? Então o público ele é muito importante. O que que é o público? É como se você pegasse 1 caixinha, todas as pessoas que visitaram o seu site e você colocar dentro daquela caixa.

E você consegue ir segmentando os seus públicos dentro do Facebook. E o público é muito importante, é pra quem você vai anunciar. Então se você erra no público, você erra em tudo, mesmo que você tenha 1 estratégia bem definida. O público é muito importante pros resultados das suas campanhas, então é interessante você entender como isso funciona. 1 pensamento que você tem que ter, logo a princípio, é o seguinte, como eu sei que existem pessoas que estão assistindo essa aula que tem vários níveis de conhecimento, então o primeiro ponto que eu vou falar é pra aquela pessoa que está começando mesmo tá?

Então a pessoa que está começando ela tem que internalizar que ela vai errar, tá e ela tem que aprender com os erros. Então bem provavelmente pode ser que você erre o público que você escolheu, mas com o tempo você vai adequando, você vai entendendo mais essa esse seu público. Então o primeiro ponto que você pode fazer pra melhorar isso aí, primeiro fazer pesquisas com o seu público, essas pesquisas elas podem ser em formato digital ou presencial, você pode ouvir muito a sua intuição, porque bem provavelmente você é estudioso do que você está vendendo, então você já sabe bem provavelmente como pode ser o perfil daquele público. Você pode inclusive fazer 1 pesquisa mais aprofundada a respeito do avatar do públicoalvo, então você tem que descobrir o que ele come, o que ele faz, o que ele veste, o que ele fala, como ele se sente, aonde ele está, entendeu? Quando você entende todo esse processo, você consegue encontrar 1 público mais assertivo.

1 frase que eu gosto de usar muito é aquela que é o seguinte, descubra a paixão das pessoas para engajar ela em sua causa. Quando você descobre o que a pessoa gosta, é muito mais fácil você se conectar com essa pessoa, com os sonhos dela, com as dores dela. Então fica mais fácil de você entender e internalizar quem é realmente esse público que você quer atingir. Tá ferramentas que podem te ajudar, existem várias. Primeiro você pode fazer pesquisas na internet, então por exemplo sites que vendem livros, é especificamente sobre a área que você está atuando, então você pode ver os comentários dessas pessoas, fóruns, você pode acessar o código Analytics do seu site por exemplo eu abri aqui a tela do computador, quando você entra dentro do Analytics, aqui no caso é a conta do venda todo santo dia, 1 conta recente, tem poucos acessos e a gente ainda está adequando as coisas.

Você pode clicar na parte que tem vários menus aqui dentro do Google Analytics. Então dentro do Google Analytics você tem que ativar essas informações, você tem vários menus na lateral esquerda, então você pode navegar por eles então por exemplo aqui público alvo, você vai ter várias informações. Então por exemplo informações demográficas, é só você clicar aqui e ativar. Aí você pode ver a questão da idade, do sexo, dos interesses, a questão geográfica, em qual localidade que a pessoa está, os comportamentos que ela tem, então você consegue ver quais dispositivos que ela está analisando, navegador, tem várias informações que você consegue ver. E tem várias outras ferramentas por exemplo o Instagram, se você estiver utilizando 1 conta comercial, ele também vai te trazer algumas informações que são interessantes de de serem analisadas.

Então quanto mais informação você tiver a respeito do seu público, mais interessante. Eu te dei várias ideias que você pode fazer, inclusive algumas delas você já deve ter feito justamente pra produzir o o produto né, o Leandro já explicou isso nas aulas anteriores, como o Vitor a gente já comentou alguns pontos que são importantes, que precisam ser analisados, avaliados e aplicados. 1 outra ferramenta que é bem interessante, inclusive disponibilizada pelo Facebook é o audiência insights tá? Eu vou aqui voltar pra tela do meu computador, vou fazer 1 pesquisa porque eu já estou logado, escrever aqui audiência insights. Digitando isso, você vai ver já aqui o link, clica no audiência insights, e você vai cair na tela do audiência insights, você clica aqui olha acessar.

O audiência insights inclusive ele funcionava de 1 maneira mais mais assertiva no passado, ele tinha algumas funcionalidades na verdade, que não existem hoje então eu tinha a possibilidade inclusive de pegar 1 público já existente, por exemplo 1 lista de clientes produzidas lá na Hotmart, e subir ela dentro do audiência insights, e ele vai me, ele me mostrava quais eram os comportamentos, o que que esse público realmente gostava tá? Mas o audiência insights ele te dá também algumas informações que são interessantes. Então primeira coisa, você vai ter na lateral esquerda aqui olha, você vai ter a localização do público que você quer atingir, então por exemplo, vou colocar aqui Brasil, certo? Selecionei o Brasil, ele já vai me trazer alguns dados de maneira genérica geral, na lateral direita, certo? Aqui você pode colocar a faixa de idade que você quer atingir, vou colocar aqui por exemplo 25 a 40 anos de idade, só 1 exemplo, 40 anos de idade.

Posso colocar sei lá o meu curso é pra mulheres, ou então pra homens, posso marcar só pra mulheres, aí ele vai afunilando, entendeu? Vai afunilando aqui olha, então já está 0 homens, porque eu marquei só mulheres, 100 por 100 mulheres, 54 por 100 de todo o Facebook. Aí ele pega a faixa de idade olha, 25 a 34 anos é 66 por 100. De 35 a 44 anos, 34 por 100 do seu avatar, do seu público, que você está buscando na verdade. E aí você pode buscar inclusive interesse, por exemplo, vou fazer 1 pesquisa, com a pesquisa de interesse saúde, vamos ver o que que ela vai me trazer aqui de ideias olha, saúde de boa forma, saúde pública, saúde digital, saúde sexual, saúde canina, plano de saúde, tem de tudo.

Dependendo do seu público você consegue achar 1 interesse interessante e ver o quanto desse quanto de espaço existe nesse mercado inclusive. Então eu vou marcar aqui olha, saúde boa boa forma. Então o que que quer dizer isso? Que são pessoas que têm esse tipo de interesse, certo? Então aqui a gente tem de 15000000 a 20000000 de pessoas.

Isso aqui é 1 1 previsão né? Não é exato também. Mas desse público que gostam de saúde e boa forma a gente tem 15000000, a 20000000, com essa faixa de idade de 25 a 40 anos no Brasil. E aí eu posso ir afunilando cada vez mais, então a gente tem as conexões aqui olha, e as páginas, eu posso colocar páginas inclusive que estão vinculadas às que estão cadastradas aqui, beleza? Tem a aba avançada, você pode selecionar o idioma da pessoa, você pode colocar a status de relacionamento, então eu vou colocar aqui 1 exemplo olha, só pessoas solteiras.

Vamos ver qual o tamanho desse público aqui agora, 2.5 milhões a 3000000 de pessoas, tá? Educação, vamos supor que eu quero afunilar mais porque eu acredito que a pessoa que tem 1 nível superior ela tem 1 probabilidade de comprar mais, porque tem talvez 1 1 melhor poder aquisitivo. Coloca aqui olha, pósgraduação ou faculdade, ou poderia marcar sua pósgraduação, trabalho, eu posso colocar 1 cargo, ou eu também posso selecionar 1 segmento de de mercado. Então enfim, tem várias possibilidades de você utilizar 1 audiência em sites. Eu marcando só esses interesses e essas características aqui, ele já vai me trazer alguns insights, por exemplo, 43 por 100 das pessoas estão nesse tipo de cargo, comunidade ou serviços sociais, tá?

14 por 100, no cargo de vendas, e assim vai, você pode clicar aqui em ver tudo olha, e ele vai te trazer os dados. Eu também posso vir aqui na na parte superior e clicar, curtidas na página. Esse público gosta de curtir que tipo de página? O que eu posso fazer? Depois de selecionar esses dados eu posso salvar o meu publicando aqui mais olha, salvar como, ou eu posso anotar, eu faço normalmente anotando num papel, porque eu vou te mostrar depois quando eu for criar a campanha na prática como você pode criar isso direto lá dentro do conjunto de anúncios tá?

Mas eu anoto normalmente no papel. Então baseado nesse público, as principais categorias que esse que esse esse público gosta é o quê? Joias relógio, é o primeiro olha, personagem fictício, filme, 50 tons, empresa de alimentos e bebidas, sonho de valsa, tem vários, ele vai te trazendo vários insights aqui olha, vinhos e bebidas e Menoff, maquiador e maquiadora de sucesso, Chilibins. Quais as páginas que eles mais curtem? Que elas mais curtem?

O acessórios, diva depressão, solteira sinistra, tem de tudo aqui, você pode ver mas você vai ter uns insights dos quais você pode utilizar dessas informações pra conseguir anunciar. A localização, por exemplo, pô eu eu não estou querendo anunciar pro Brasil todo, o meu é pequeno, meu orçamento é pequeno, eu quero só anunciar pra capitais. Aí você seleciona, dentro do seu conjunto de anúncios, quais as capitais que você quer, quais as cidades que você quer, quais os estados que você quer, quais os países que você quer. Então você tem 1 infinidade de possibilidades, e o Facebook ele é muito rico nessa questão. E como eu falei, não se preocupe em acertar de primeira, você pode ir adequando isso com o tempo.

Eu vou te explicar como você inclusive pode otimizar e conhecer melhor qual o público que está funcionando, tá? Vou explicar isso mais pra frente. Você pode ver a atividade que esse público tem, então por exemplo usuários por dispositivo, por exemplo apenas desktop, desktop portátil, apenas celular, então o que a gente vê é que esse público na verdade isso é já é o cenário mundial, está usando muito mais o celular, né aí você tem que pensar na se na sua estratégia é mais interessante colocar 1 orçamento mais pra dispositivo móvel, ou pra desktop, ou anunciar só pra dispositivo móvel, vai depender da sua estratégia e como você quer escolher isso, tá? Eu não vou falar sobre as minhas experiências ainda, vou falar isso no momento que eu vou falar da parte da prática, tá? Que eu acho que vai ficar mais perceptível, mais prático, mais interessante pra você entender isso.

Então no audiência insight você consegue ver informações demográficas, geográficas, estilos de vidas, interesses, então você consegue ver segmentos de mercado, categorias, então você consegue ver várias informações. Algumas perguntas que você pode fazer, quais são os interesses incomuns dessa pessoa? Qual é o cargo dessa pessoa? Qual é o sexo dessa pessoa? Qual é a cidade de que essa pessoa vive?

Quais são os interesses que essa pessoa tem? O que que essa pessoa gosta de fazer, várias informações podem te ajudar a entender melhor esse públicoalvo, esse avatar aí. Se você já tem 1 produto rodando, se já tem 1 audiência, como é que essa aula vai poder te ajudar? Primeiro, vai te ajudar a estruturar melhor as suas campanhas, além disso, você vai te ajudar a segmentar melhor esses públicos, tá? 1 exemplo disso e prático, normalmente eu gosto de usar, vou pra ferramenta aqui do Facebook, que é bem interessante, é o seguinte, vai te ajudar a construir 1 base forte.

Por exemplo, dentro do Facebook, eu estou com várias aqui, vou abrir essa que é a do venda todo santo dia, que é ABM 1, a gente até colocou já algumas campanhas pra rodar. Eu vou abrir aqui olha, configurações de anúncio, beleza, aqui na tela do Facebook, tem 1 aba bem interessante que normalmente as pessoas não usam. Então aqui já tem algumas campanhas que a gente rodou agora nesse l 2, era o lançamento 2 do Vento Todo Santo Dia, o primeiro a gente investiu 0, aí esse a gente investiu 1 pouquinho, acho que foi de 15 a 20000 reais, de mídia, teve 1 resultado super positivo, que eu vou deixar vocês curiosos pra saber. Mas a gente tem 1 aba aqui que chama detalhamento, normalmente poucas pessoas usam, e é muito interessante pra gente entender qual o público que mais converte, e aí você pode afunilando esse público, que é a aba detalhamento olha, você clica aqui, vai aqui em veiculação, exemplo eu quero saber quais quais as idades que mais converte, eu clico aqui em idade, ele vai me trazer os dados, e eu consigo analisar, através desses dados, se eu só diminuir isso aqui, aí, e aí você consegue ver, por exemplo nessa campanha aqui o que mais converteu foi de 25 a 34 anos olha, a 1 e 54, foram 150 leads, certo?

Que deu 231 de gasto. Por exemplo nessa outra campanha aqui, a que mais converteu ainda foi de 25 a 34, deu 2 e 35. Nessa outra, já foi 1 custo mais caro mas é porque é 1 campanha diferente, aqui era pra 1 público totalmente frio, Né então o CAC aqui bem provavelmente aumentaria. Mas a que mais converteu aqui já foi de 25 a 44 anos, tá? Aqui já está bem mais barato.

É de 25 a 34 0 84, deu 834. Aqui deu 1 e 1, de 35 a 44 anos, e de 0.7445 a 54 anos. Você vai falar pô William, mas como é que eu vou saber qual é o, o público e a idade que está mais convertendo, sendo que cada campanha é 1 tipo, você vai ver a média. Baseando na média das idades você vai conseguir ter 1 decisão mais assertiva, de qual idade você quer usar. Mas você de repente quer usar todas, vai depender do que você quer.

Eu particularmente eu gosto de usar em idades mais abrangentes. É lógico que vai depender de público pra público, de produto pra produto, de nicho pra nicho, então vai depender do seu produto. Mas 1 bom, 1 boa aba pra você olhar dentro do Facebook é essa aba detalhamento. E aqui você consegue ver por exemplo outras informações, Gênero, sexo, de repente seu produto só é pra mulher, de repente seu produto é mais pra homem. E aí você de repente consegue, está anunciando pros 2 e você descobre que de repente você focando em 1 só você vai ter 1 conversão melhor.

Então ele vai te conseguir te trazer alguns insights. Por exemplo, região geográfica, dispositivos, plataformas, posicionamento dentro do Facebook, qual área dentro do Facebook converte mais, você consegue selecionar melhor qual a área que você quer que mostre. Isso vai depender também se você quer mais escala ou menos escala, no momento quando a gente quer mais escala a gente quer aparecer em mais lugares, mesmo que o custo aumente 1 pouco. Isso vai depender do seu produto, do seu nicho, vai depender do público que você quer atrair. Então só o que eu queria puxar aqui pra esse detalhamento que eu acho que seria interessante você entender.

Então vamos lá, vou aprofundar mais essa questão dos públicos tá? Existem 2 tipos de público na minha concepção, os públicos que te conhecem e os públicos que não te conhecem. Inclusive eu anotei, aqui num numa colinha ao lado, pra eu te dar algumas ideias de alguns públicos que podem ser os públicos que te conhecem e os que não te conhecem. Logicamente se você está começando, você não vai ter todos esses públicos tá? Normalmente você vai ter 2 tipos de público pra quem está começando, que é o público de interesse e o público mais aberto.

Então por exemplo, se eu estou anunciando pra homens ou mulheres, ou mulheres, ou só homens, e os interesses vão começar a te ajudar a encontrar esse público. Eu até queria levantar 1 questão muito importante, mas eu até estava esquecendo. O ponto fundamental pra você encontrar esse público, inclusive a base de tudo, é o conteúdo que você vai produzir. Você tem que produzir 1 conteúdo que se conecta realmente com o público que você quer. Se você erra no conteúdo, e até acerta no público, você erra tudo.

Então o público, o conteúdo é essencial pra que você consiga atingir aquele público. 1 exemplo prático disso, vamos supor que eu não sei qual o público, eu quero anunciar pro Brasil todo pra homens e mulheres. Se você tiver o conteúdo adequado pro público que você quer atingir, você vai acabar atraindo essas pessoas pro seu produto. E com o tempo, com esses dados que você tem, você vai conseguir analisar através desses dados, que eu inclusive eu te 1 exemplo que é 1 parte de detalhamento aqui da aba do Facebook, você vai conseguindo entender mais esse público e vai afunilando ele. Então o que eu queria deixar claro aqui, que o seu conteúdo faz total diferença pros seus resultados e pra escolha do seu público.

Então não esqueça que mais importante do que o público em si é o conteúdo que você vai distribuir. Então como eu te falei existem 2 tipos de público tá, os que te conhecem e os que não te conhecem. Como eu falei pra você que está começando, normalmente você vai começar ou produzindo 1 conteúdo mais direcionado, ou você vai selecionar interesses, ou 1 público 1 pouco mais aberto, beleza? Isso vai te dar o primeiro passo, é lógico que você vai fazer todos aqueles estudos que eu falei anteriormente. Agora eu vou dar alguns exemplos inclusive eu anotei aqui do lado, de de públicos que te conhecem, que podem te conhecer que pra você que está começando ainda não tem esses públicos, pra você que já está no campo de batalha pode trazer algum insight de algum público que você ainda esteja usando, e a forma como você pode organizar isso.

Então público exemplo de públicos que te conhecem tá? Pessoas que visitam a página de vendas, pessoas que participaram de alguma live ou webnária que você criou, pessoas que visitaram a sua página de captura, caso você tenha 1 página de captura antes da sua página de vendas, ou se você tem 1 página de captura pra 1 isca digital, 1 ebook, 1 infográfico ou qualquer outro tipo de conteúdo. Os próprios clientes, tá? Quem baixou 1 ebook como eu já falei, 1 pessoa que visitou 1 aba do curso por exemplo, você tem 1 site, e dentro do seu site tem 1 aba lá que é fundamental inclusive se você não tem é interessante colocar, 1 aba de cursos, e aí você ter listado os seus públicos lá, ou os seus cursos lá, então quando a pessoa clica lá a gente consegue, gente consegue capturar isso criar 1 público dentro do Facebook, pra cada 1 desses a gente consegue segmentar e criar 1 público dentro do Facebook, eu vou explicar pra vocês. Além disso a gente tem públicos de pessoas que visitaram seus sites, seus fãs da sua como eu falei todo toda campanha ou conjunto de anúncios precisa de 1 que é 1 página dentro do Facebook, também pessoas que estão dentro da sua ferramenta de email, né que utilizaram ou se cadastraram em algum momento dentro desse dessa sua ferramenta através de 1 página de captura, pessoas que participaram de lançamentos anteriores sendo ele o primeiro lançamento, segundo lançamento, terceiro lançamento.

Páginas específicas que você acha que é importante por exemplo a página de lista vip, ou 1 página de 1 webinário específico, ou 1 página que você acha que é importante você pode também criar 1 público específico pra essa página. Combo de público, então eu posso pegar por exemplo pessoas que assistiram 25 por 100 do dos meus vídeos, todos os meus vídeos que eu já produzi até hoje, eu posso criar 1 combinado, 1 combo que eu chamo disso, de vários vídeos de pessoas que assistiram até 25 por 100, que eu até vou falar mais à frente pra vocês que isso é 1 1 estratégia interessante tá? Que é tanto utilizada na parte de descoberta, quanto na parte de relacionamento com outro público de pessoas que te conhecem, pessoas que se envolveram no Instagram, pessoas que se envolveram com você no Facebook, tá? Agora exemplos de pessoas que não te conhecem, são os né a gente tem 2 tipos de público, são os públicos personalizados e os públicos de O que quer dizer o são pessoas parecidas com o público que você já tem. Então por exemplo, eu quero 1 de pessoas que baixaram o meu ebook, eu posso criar 1 Esse lookalike vai de 1 por 100 a 10 por 101 por 100 é na faixa de 1000000 de pessoas, 2 por 100 na faixa de 2000000 de pessoa, 3 por 100 na faixa de 3000000 de pessoas, e assim vai até 10 por 100.

Então essa é é esse público de não te conhece, normalmente são pessoas que são lookalike, são parecidas com pessoas que já te conhecem, eu vou dar uns exemplos, pessoas que lookalike de pessoas que baixaram o seu ebook, lookalike de clientes, de clientes que compraram via boleto, de clientes que compraram à vista, de pessoas que compraram através de cartão de crédito. Então assim, você precisa ser criativo. Você pode criar vários tipos de público, tá? É look a like de checkout, pessoas que inicializaram o processo de compra mas não concluíram, não viraram cliente. Look a like do combo, que eu já dei o exemplo, look a like de pessoas que se envolveram no Facebook, pessoas que se envolveram no Instagram, os próprios interesses como eu havia comentado, são pessoas que não te conhecem, na verdade elas podem até te conhecer, mas eu vou explicar, é como a gente vai fazer 1 exclusão de pessoas que já te conheceram dentro desses interesses e eu vou explicar também sobre hierarquia de público.

Mas não se preocupa agora que eu vou entrar mais a fundo daqui a pouco, senão você vai ficar doido. Além disso você pode anunciar pro público aberto, homens e mulheres, beleza? Tá 1 ponto que é muito importante que eu queria falar agora é sobre as temperaturas de público tá? Que eu estou usando recentemente deve ter recentemente assim, ano e meio, 2 anos, que eu acho que é muito importante você começar a usar aí também. Como eu falei tem vários públicos que conhecem a gente e vários que não conhecem.

E eu começo a segmentar isso por temperatura, que que quer dizer isso? Eu começo a agrupar esses públicos em algumas temperaturas, dizendo, do público mais quente pro mais frio. O que que quer dizer quente, mais quente mais frio? Mais quente é aquela pessoa que está mais consciente sobre o seu produto, é a pessoa que está mais engajada com você. O mais frio é aquela pessoa que não está tão engajada, entendeu?

Ela até te ela te conhece, às vezes ela te conhece, mas ela não está tão engajada. E já tem aquela pessoa que está muito gelada, ela nem te conhece, tá? Então eu vou dar alguns exemplos de temperatura, e depois eu vou falar do agrupamento desses públicos em relação a essas temperaturas, ok? Como é que funciona as temperaturas, tá? Temperatura você pode ter algumas, eu aconselho a ter até 8 temperaturas.

Então a gente tem temperatura ali, de muito quente, quente, morno, frio, super frio, congelado por exemplo, você pode criar até 8 temperaturas, beleza? Depois eu vou explicar como você vai aplicar esse tempo dos seus conjuntos de anúncios e campanhas, tá? Mais pra frente. Mas a primeira coisa que você tem que entender é que existem esses níveis de temperatura. Como é que eu posso agrupar os meus públicos dentro desses níveis de temperatura, tá?

Como eu falei é do mais quente pro mais frio, tá? E, logicamente, então é do mais importante pro menos importante. Normalmente, os melhores públicos eles tendem a ser os menores públicos, e os maiores públicos tendem a ser, os públicos não tão bons. Mas isso não é 1 regra, pode ser que eu tenha 1 público bem grande e ele seja 1 público muito bom. Isso vai depender de cada caso a caso, beleza?

Então vamos lá pra parte dos públicos e como é que a gente pode agrupar. Pra aqueles que te conhece, eu agrupei aqui, é muito quente tá? Públicos da página de venda, páginas de captura de alguma live por exemplo, ou da página de captura de 1 ebook, que vai levar pra essa página de vendas. 1 público quente poderia ser pessoas que visitaram 1 página de captura, outra página de captura, clientes, pode ser quem baixou 1 ebook, aba cursos, ou sites e fãs. No morno, a gente pode ter pessoas que são da sua lista de email, estão na sua ferramenta de email, o ActiveCampen, o Keep, qualquer outro tipo de ferramenta de email.

Pessoas que participaram de lançamentos anteriores, por exemplo o lançamento 1, lançamento 2, lançamento 3, páginas específicas, combos com vários vídeos de pessoas que assistiram até tal percentual, em relação a 1 produto específico, pessoas que estão no baixo morno ali, pessoas que se envolveram no Instagram ou se envolveram no Facebook, e a gente vai entrando mais na parte agora do das pessoas que não te conhecem. Então a gente tem lá 1 público, 1 baixo gelado entre aspas assim mas escreve do jeito que você achar melhor tá? Você entraria os look a likes, look a like de baixou ebook, look a like de clientes, look a like de, check out, look a like de infusion, que é a ferramenta de email, look a like do combo, look a like de pessoas que se envolveram. E além disso a gente tem outro outra temperatura que pode ser o gelado, tá? Ou o frio, que seriam pessoas de interesse, interesse específico que você segmentou.

E pessoas muito geladas, que seriam por exemplo homens e mulheres de maneira bem aberta e geral, tá? Como eu expliquei a gente tem 2 tipos de público, tá? Os públicos personalizados e os públicos semelhantes, inclusive eu vou abrir aqui na ferramenta de email agora a aba de públicos tá, pra vocês entenderem. Então aqui na no na ferramenta você clica aqui no menu olha, clica em públicos, você vai abrir os públicos tá? Eu vou explicar 1 pouco essa parte antes da gente entrar pra alguns outros temas tá?

Entrando dentro da parte de públicos, primeiro você tem que ter 1 nomenclatura que eu vou explicar como eu faço, você pode fazer da maneira como você achar melhor, não existe regra. Tem muita gente que fala de nomenclatura como se fosse 1 regra. Você tem que escrever do jeito que você achar melhor, que você consiga encontrar as informações e qualquer outra pessoa que for também mexer na sua conta consiga encontrar as informações. Mas como é que faz pra você criar 1 público? Você clica aqui em criar público, a gente tem personalizado e público semelhante.

Eu não vou falar sobre esse público de anúncio especial inclusive está aparecendo agora, antigamente ele não existia. E aí você clica aqui olha, público personalizado tá, ele já até explica olha, público personalizado são públicos específicos de algumas ações que o cara fez dentro da sua página tá? E públicos semelhantes são os look alikes, como eu falei. Quando você clica em público personalizado, você tem a possibilidade de criar públicos de pessoas que visitaram o seu site, você clica aqui olha, e aí você vai conseguir configurar pessoas que entraram no seu site. Então você pode pegar todos os visitantes até 180 dias, e aí você define o nome do público, ou você pode pegar de pessoas que visitaram páginas específicas, e pessoas que visitaram por 1 tempo específico determinada página, só você marcar aqui olha, tá?

Beleza, esses são alguns públicos aqui, e aqui você consegue colocar as url's das páginas olha, contém tal url, não contém tal url, e aqui você consegue, por exemplo, colocar pessoas que visitaram essa página, mais, e você consegue refinar inclusive, ou pessoas que pessoas que visitaram essa página e não visitaram outra página, pode também se você quiser, tá? Mas normalmente, da maneira mais básica você coloca pessoas que visitaram determinada página. Normalmente você não coloca a url toda, você coloca 1 url específica. Então deixa eu dar 1 exemplo aqui, deixa eu ver se eu consigo achar, DTSD. Então vou pegar essa página aqui olha, descrições abertas, copio a url dela, vou lá dentro do Facebook e colo, não preciso colar a url toda, mas lembrando que você tem que identificar então por exemplo aqui é era l 1, lançamento 1.

Então pra não ter nenhuma mistura entre url de lançamentos anteriores é sempre bom você especificar, e você coloca faixa de dias pelo qual o Facebook vai capturar esse público. E aí esse público, ele vai crescendo no decorrer do tempo, no decorrer do tempo, no qual essas pessoas vão visitando essa página. Então por exemplo, se hoje visitou 1 pessoa, ele vai capturar e vai ter lá 1 pessoa nessa caixinha por exemplo. Se amanhã entrou 500 pessoas, vai ter 500 de amanhã e 1 mais 1 desse de hoje. E ele vai colocando nessa caixinha e vai armazenando esses públicos lá, pros quais você vai anunciar.

Então é assim que cria 1 público personalizado. Aqui você coloca 1 nome, e salva olha, vou colocar teste só pra vocês verem, teste. Pronto, criei o público ele vai criar, vai estar aqui dentro da aba de públicos olha, está aqui, entendeu? E aí lá na minha no meu conjunto de anúncios eu vou conseguir selecionar esse público aqui e anunciar pra ele. E ele vai crescendo, por exemplo nesse público aqui da página do vídeo de vendas eu tenho 33000 pessoas.

Eu consigo entregar mensagens específicas pra esse público de acordo com o comportamento desse público, porque eu sei que essa pessoa está interessada em comprar o produto, né? Ela visitou a página do vídeo de vendas e ela viu o vídeo de vendas então ela conhece a oferta. Então eu consigo direcionar melhor a minha mensagem pra essa pessoa. Eu vou excluir esse público que eu criei como teste, mas era só pra vocês verem como é que cria 1 público, tá? E eu vou lá de novo nos outros públicos pra poder explicar, público personalizado.

Então eu já expliquei 1 pouco sobre o público personalizado, você vai ter que fuçar aqui e entender melhor, tá? Atividades em aplicativo eu não vou explicar porque a gente não vende aplicativo e o objetivo aqui é outro. Lista de clientes. A lista de clientes quando você clica, você tem a possibilidade de importar 1 lista de clientes de 1 ferramenta terceira, por exemplo, ou outra lista que você tenha. Mas, por exemplo se você usa Hotmart, o Eduzz, Monetize, você exporta lá a lista de seus clientes lá, aí como é que você vai fazer?

Lá dentro por exemplo da Hotmart, vai ter 1 menu já na área de vendas, você clica no menu pra exportar em CSVE quando ele exportar você vai deletar as outras colunas, daí vai deixar só a coluna de email. E você vai importar aqui nessa tela, aí você vai clicar em aqui olha, e vai importar, você vai marcar aqui, nesse caso não vai incluir os valores, eu vou explicar 1 pouco sobre isso, você vai não não vai incluir os valores mas você pode incluir os valores também do cliente, porque se o cliente ele tiver comprado vários produtos, você consegue ver o LTV que é o que? Se esse cliente ele comprou mais de 1 vez e quanto ele gastou com você? E o Facebook ele dá 1 importância maior pra esse cliente, ele vai mostrar mais os anúncios pra esse cliente. E ele vai dar, inclusive, vai facilitar na questão do look alike tá?

Mas aqui no exemplo, você vai marcar, e aí você vai colocar aqui que você não quer, por exemplo, trazer os valores que o exemplo que eu estou dando. Você vai dar e aí você vai importar ali, você vai carregar o arquivo que você exportou da Hotmart ou de qualquer outra ferramenta, e vai deixar a sua coluna de email se for o caso mas você pode usar qualquer tipo de coluna, email, telefone, quanto mais informações você der pro Facebook mais inteligente ele vai ficar. E mais fácil ele vai localizar essa pessoa, porque o Facebook ele vai fazer o seguinte, ele vai pegar esse dado, e vai bater com as pessoas que estão dentro do Facebook. E aí ele vai localizar essa pessoa e na hora de mostrar o seu anúncio, vai ficar muito mais assertivo. Então é assim que você faz pra subir 1 lista de clientes.

Então você pode subir 2 listas de clientes, 1 lista com o valor gasto, e 1 lista só com os emails ou com alguns outros dados que você acha interessante subir. Aqui dentro do próprio Facebook, ele te dá a possibilidade, te dá algumas informações de quais informações você pode trazer. Inclusive ele te dá 1 lista modelo, que você pode utilizar como modelo, pra pra subir esses anúncios. Inclusive pode importar de algumas ferramentas no caso meio aqui olha. Então a lista de clientes funciona dessa forma tá?

Atividades offline a gente também não usa, mas você pode importar 1 lista de clientes offline, e ele vai atribuir essa conversão pra algum anúncio que você tenha caso tenha algum ponto de contato similar entre esse cliente off e online. Você também pode utilizar, o público de vídeo, beleza? No público de vídeo você consegue por exemplo, selecionar aqui olha, 25 por 100. O que que isso quer dizer? Pessoas que visualizaram 25 por 100 do seu vídeo, você aqui seleciona o seu público, que eu vou pegar qualquer 1 só pra demonstrar, esse vídeo aqui, então todas as pessoas que viram esse vídeo aqui, vão ser capturadas.

E o legal do Facebook, diferente do Analytics, no Analytics ele começa a capturar a partir do momento que você subiu esse público lá no Analytics, depois eu vou explicar isso pra vocês se não vou explicar sobre AdWords tá? Mas dentro do Facebook, se o seu pixel estiver na instalado na página, ele já vai pegar o histórico de atividades dentro desse pixel, e aí ele vai trazer esse público pra cá. E aqui você coloca, a faixa de tempo pelo qual ele vai buscar esses dados, tá? Então no caso 365 dias. Então esse público vai estar dentro desse, desse, desse público aqui, durante 365 dias.

Aí eu posso colocar aqui olha, teste e salvar. Ele vai criar 1 público, de pessoas que viram 25 por 100 esse vídeo, durante 365 dias. E esse público vai ficar aumentando aqui tipo, vai ficar preenchendo né? E ele vai ficar cada vez aumentando mais. Ele é 1 público meio que dinâmico.

Enquanto o seu vídeo estiver sendo visualizado, mais pessoas vão estar assistindo 25 por 100, e mais ele vai estar preenchendo, populando esse público aqui. É lógico que no pra renomear eu colocaria assim olha, Por exemplo VTSD que é venda todo santo dia, traço o lançamento, por exemplo se eu tiver 1 lançamento l 2, traço o nome do vídeo, tracinho 25 por 100, quer dizer que ele assistiu 25 por 100. Você tem que seguir essa nomenclatura? Não, você pode fazer do jeito que você achar melhor. Isso eu estou falando do jeito que eu faço, tá?

Eu vou excluir aqui esse público, era só como exemplo. Então tá, quais outros públicos personalizados que a gente tem a possibilidade de fazer? Esse inclusive, esse de vídeo, é o que a gente utiliza pras 2 primeiras etapas que eu falei lá nas 5 etapas do perpétuo, tá? 5 fases, que é, a descoberta e o relacionamento com o. Eu uso em outros momentos também, mas eu vou falar sobre esse assunto lá na na aula mais prática.

Dentro do Instagram account, você consegue pegar vários tipos de envolvimento, que as pessoas têm com você dentro do da ferramenta do Instagram. Por exemplo, todas as pessoas que se engajaram com a sua conta, qualquer pessoa que visitou o seu perfil ou conta profissional, pessoas que se envolveram em qualquer publicação ou anúncio, pessoas que enviaram 1 mensagem pra sua conta profissional, pessoas que salvaram qualquer publicação ou anúncio. Isso aqui é muito legal porque você consegue criar mensagens específicas pra essa pessoa de acordo com o comportamento dela. E aí é a mesma coisa, só você criar o público e salvar, colocar o período pelo qual ela vai, vai capturar isso. Aí você vai falar, Rui, mas, cara, não sei se eu capturo a 365 dias, 180 dias, 60 dias, isso vai depender da estratégia que você quer.

O que você tem que ter na sua cabeça é o seguinte, quanto menor o período, mais essa pessoa está quente, porque ela está mais próxima em relação ao ponto de contato que ela teve com você. Então por exemplo, se eu entrei hoje na sua página, eu estou mais quente do que 1 pessoa que entrou outras vezes 65 dias, eu estou lembrando mais de você. Então esse é 1 exemplo do Instagram account, tem várias formas de você fazer isso. Formulário de cadastro é você criar 1 público baseado naquele formulário que eu falei do, do próprio Facebook. Eventos, são eventos que você pode criar dentro do Facebook, tipo eu vou fazer 1 peça de teatro, eu crio 1 evento, e a as pessoas podem participar desse evento, há possibilidade de fazer isso, a gente não usa, esse tipo de funcionalidade aqui e nem de formulário de cadastro.

Experiência instantânea a gente também não usa, não vou falar, e páginas do Facebook é baseada na sua. Aí tem vários comportamentos que o cara, que você pode capturar também, e você pode criar vários públicos 1 pra cada tipo de comportamento desse, pessoas que clicaram, pessoas que enviaram a mensagem, salvaram ou visitaram a sua página. Então beleza, a gente não fala sobre essa parte de público de shopping porque é mais pra galera de ecommerce, e como essa aula já está ficando muito grande, eu vou gravar 1 próxima aula falando sobre os públicos semelhantes, e também sobre o lookalike, beleza? E sobre várias outras informações que eu preciso passar pra vocês. Te vejo na próxima
