# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 24 - ESTRATEGIA PARA O GOOGLE ADS.m4a
> **Duração:** 27min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então vamos lá pra mais 1 aula, hoje aula de estratégia, do francês do inglês, sei lá, igual o trabalho de ali, vou lá. Fala galera Rui de novo aqui na área e hoje a gente vai falar 1 pouco sobre estratégia, né? Na aula passada a gente comentou 1 pouco sobre públicos e a importância da hierarquia entre eles, a questão das temperaturas, e vários outros detalhes que são importantes aí. Na aula de hoje eu vou comentar sobre a parte estratégica, aonde a gente vai trabalhar principalmente com as fases que foram utilizadas também dentro do Facebook, justamente pra gente utilizar a mesma dinâmica e a mesma forma de pensamento e de estratégia, tá? Então a gente vai falar aí sobre etapa de descoberta, relacionamento com prospect, conversão e remarketing.

Então eu vou explicar em detalhes pra vocês, como isso funciona, mas nas aulas posteriores eu vou explicar na prática também como fazer isso, tá? Então hoje a aula vai ser 1 pouco mais teórica, mas é pra vocês internalizarem isso, pra ficar cada vez mais fácil de vocês aplicarem no dia a dia. Antes da gente falar da parte estratégica, vou falar sobre os 3 tipos de campanha que a gente tem dentro do Google Ads, que a campanha do tipo pesquisa, display, vídeo e shopping. Eu não vou entrar nas campanhas de shopping porque a gente não trabalha especificamente com isso. Daqui a pouco a gente vai começar a trabalhar alguns produtos em relação a isso, eu vou poder dividir com vocês aí, tá?

Então vou falar 1 pouco sobre os tipos de anúncio, só pra vocês ficarem inteirados das possibilidades e opções que você tem de encaixar esses anúncios dentro das suas estratégias e suas fases em relação ao perpétuo. Só lembrando aqui, o foco aqui é o perpétuo, não é o lançamento clássico, não é o lançamento interno ou nem o externo, é o perpétuo, beleza? Indo pra tela do meu computador, eu já fiz algumas anotações inclusive pra ficar mais fácil vocês entenderem, tá? Por exemplo, acervo de tipos de anúncio, tá? Gente tem anúncios na rede de pesquisa.

O anúncio padrão de texto, que seria por exemplo esse aqui olha, quando eu digitei nike, ele aparece aqui na minha tela inicial, nike ponto com ponto b r. Ele já vai me trazer aqui o anúncio, bem posicionado, já vai aparecer aqui o site links, e ele poderia ter aparecido também com snipts estruturados e outras extensões a mais. Você pode ver que inclusive aparece já alguns itens do Google Shopping aqui na lateral direita. Se você for navegar até a parte inferior, você vai ver que tem outras lojas também, bem provavelmente anunciando. Aqui no caso não tem, a Netshoes está no orgânico aqui, então está especificamente aqui o Netshow na parte superior, 0EA, tá?

Então esse é 1 tipo de de. A rede de pesquisa é isso, é você pesquisar sobre algum termo ele aparecer logo na parte inferior. Então se eu quisesse colocar aqui olha, então ele já vai me aparecer bem posicionado. Então a gente acaba competindo pelo leilão em relação aos seus concorrentes, se as marcas tiverem concorrente. E aí como eu já expliquei inclusive nas aulas anteriores, existe 1 cálculo que o Google faz pra que você fique melhor posicionado dentro de 1 leilão e dentro da concorrência.

Outra forma de se anunciar é a pesquisa dinâmica. O que que quer dizer isso aqui? O anúncio de texto que usam conteúdo do seu site pra segmentar pesquisas relevantes e gerar títulos automaticamente. Então quando você cria esse tipo de campanha, dentro da rede de pesquisa, você coloca lá o endereço do seu site, automaticamente ele preenche os campos do seu anúncio, e também te dá algumas opções de preenchimento de palavrachave. Então ele fica bem mais dinâmico, e ele acaba segmentando isso também de maneira automática.

Existe outro anúncio também dentro da rede de pesquisa, que é o remarketing pra rede de pesquisa. Mas Rui, como funciona isso, né? Tem muita gente que tem dúvida em relação a isso. Algumas estratégias é legal usar, pra outras estratégias não. Existem as suas exceções e as suas especificidades, tá?

Então quando você for criar 1 anúncio de remarketing pra rede de pesquisa, como é que vai funcionar? Você vai ter 1 público, que é 1 público x, por exemplo, de 1 pessoa que visitou 1 página x, por exemplo, seria a página, vamos dar 1 exemplo aqui da Nike. O cara visitou lá a página da da Nike, beleza? E aí você, que que está fazendo? Você guardou, você carimbou esse cara que ele visitou essa página, beleza?

Então você guardou isso dentro do seu público lá. Então quando você for criar a sua campanha de pesquisa, que depois eu vou explicar como é que você faz, você vai pegar dentro da sua campanha e vai vincular esse anúncio pra esse público. Aí tem 2 formas de você entregar esse anúncio. Existe a forma segmentada e a forma por observação. O que que é a forma segmentada?

Você só vai mostrar esse anúncio pra esse público específico que digitou qualquer palavrachave na rede de pesquisa. Então por exemplo, se a pessoa digitou lá, você queria otimizar pra emagrecimento, por exemplo, era a sua palavra que, era a sua palavra que especificamente você gostaria de atrair a pessoa, tá? E ela visitou a sua página, vamos agora mudar aqui pra página de emagrecimento, tá? Pra ficar mais fácil da gente entender. Ela visitou a página de vendas de emagrecimento.

Quando ela digitar, a gente pesquisa qualquer termo, mesmo que não seja emagrecimento, vai mostrar o anúncio pra essa pessoa, porque ela visitou a sua página. Então você fez isso de forma segmentada. Existe 1 outra forma que é de observação. Como é que funciona? O Google, ele armazena as pessoas que visitaram essa página de vendas, desse nicho de emagrecimento, vai guardar essas pessoas lá.

Só que que vai acontecer? O seu anúncio só vai aparecer novamente pras pessoas que visitaram a sua sua página se ela digitar o termo que você cadastrou na sua rede de pesquisa. Então não é aberto, essa é a diferença de 1 coisa pra outra. Eu vou explicar isso pra na prática mais pra frente, mas é só pra você entender que em alguns casos vai ser interessante você usar, em outros casos não. E eu vou explicar como a gente pode usar isso no perpétuo dentro da nossa estratégia.

Outro tipo de campanha é a rede de display, e dentro da display tem vários tipos de anúncio, tá? Então por exemplo, tem 1 anúncio padrão gráfico, que é o quê? Você tem alguns formatos de anúncio e de imagens, nos quais você vai subir pra plataforma do Google e ele vai mostrar em vários sites. Você vai segmentar pra qual público que ele vai aparecer. Por exemplo, o exemplo que eu falei da pessoa que visitou a página de vendas sobre emagrecimento.

Então todo mundo que visitou aquela página lá vai ver esses anúncios gráficos, que são anúncios visualmente impactantes caso você crie dessa maneira. Também existe a opção do anúncio responsivo. Que que é o anúncio responsivo? Ele é mais adaptável a várias redes e parceiras do Google, inclusive mobile. Então quando você cadastra ele dentro do Google, dentro, quando você vai subir esse anúncio, ele consegue fazer essas adaptações.

Normalmente é o tipo de anúncio que eu mais uso, tá? Hoje em dia a entrega é muito mais poderosa, ele consegue entregar em aplicativos, celulares, parceiros do Google, sites vinculados ao AdSense, que é a rede de parceiros da Google, dentre várias outras plataformas que a Google tem como parceiro aí. 1 outro tipo de anúncio muito usado aí, o anúncio inteligente, tá? Ele é muito parecido com o dinâmico. Você sobe lá os seus anúncios, você disponibiliza esses anúncios na sua plataforma da Google, e ele acaba otimizando de acordo com o seu site.

Então ele vai identificar as pessoas que visitaram o seu site, como é que era os comportamentos dessas pessoas, e vai também te trazer ideias de palavrachave e como foi a configuração da sua conta em relação a isso. Vai fazer 1 segmentação automática pra poder entregar esses anúncios pras pessoas mais certas e corretas. Outro tipo de anúncio dentro da rede display é o Gmail, tá? Então onde é que ele vai aparecer? Logicamente dentro do Gmail, ou na parte superior dos seus emails, é como você pode ver nessa imagem aqui olha, está pequenininho, acho que dá para perceber.

E ele é expansível também, tá? Ele pode aparecer dentro também da aba social. Então, é bem legal porque normalmente a pessoa vai acessar o email e ela é impactada como se fosse 1 email lá. E ela consegue ver o seu anúncio. Então, principalmente pra estratégia de Hotmart funciona muito bem, tá?

Então, exemplo aqui, por exemplo, eu estou no site do Terra, tá? Eu tinha pouco tempo visitado o site do, que é 1 ferramenta pra identificar volume de pesquisas em relação a determinado termo pra estratégias de estratégias de Google também, tá? Então por exemplo apareceu aqui Nespresso por exemplo, eu comprei 1 máquina de café da Nespresso recentemente, então bem provavelmente eu visitei a a página da Nespresso, já está aparecendo, vamos ver qual outro que aparece aqui olha. Reserva, eu comprei 1 1 sapato na Reserva, está vendo que tem 1 banner bem grande aqui, olha? Então, ele está sendo impactado, ele está sendo impactado pela rede de pesquisa aqui bem possivelmente padrão, responsivo, então estão vários tipos de anúncio aqui dentro dessa da plataforma do Terra, tá?

Utilizando o quê? Parceiros da própria Google através do Google Adsense, tá? Que é a plataforma que gerencia esses parceiros. 1 outra opção de campanha é a campanha de vídeo. Dentro da campanha de vídeo a gente tem várias opções também, tá?

Então a gente tem a opção de pulável, 5 segundos, tá? Então o videozinho que ele aparece antes de você ver o vídeo, tá? O não pulável de 15 segundos, normalmente ele aparece no começo, meio e no fim. O que é o não pulável de 6 segundos, normalmente ele aparece no começo, tá? Tem o que é pra especificamente pra dispositivo móvel, então ele é bem adaptável.

O nem sei se é assim que fala, mas é no cabeçalho da do YouTube, eu vou mostrar 1 exemplo. E o que normalmente aparece no YouTube, Gmail, vídeos relacionados sugeridos na lateral direita ali, tá? Então aqui na tela você pode ver que já aparece 1 anúncio, tá, em vídeo aqui, olha. Bem provavelmente esse anúncio aqui é chamado de, Então ele é 1 anúncio pulável, tá? Então ele passa 1 tempinho, 5 segundos aqui, você pode pular ele, e ele aparece 1 na lateral esquerdo, na lateral direita, 1 e ao final do vídeo ele aparece 1 botão no centro da tela pra você clicar, tá?

A gente vai utilizar isso pra algumas das nossas estratégias, eu vou explicar e vou explicar vou explicar em que momento usar e como usar dentro do das nossas estratégias, tá? Outro exemplo, né, eu vou mostrar a tela de como se encaixa esses banners, tá? Inclusive eu deixei 1 tela da própria Google aberta aqui, Então aqui, olha, sobre os formatos do anúncio em vídeo, tá? Então, pulável. Então, normalmente aparece aqui como eu mostrei na lateral direita, olha.

E aqui tem toda 1 explicação a respeito de cada 1 desses anúncios, basta você pesquisar dentro da ferramenta da própria Google, né? Então é só você ter curiosidade e dar 1 estudada. Mas aqui o curso a ideia é te explicar de 1 maneira mais detalhada, e te explicar baseado na nossa experiência, e não só a parte técnica da ferramenta da Google, tá? Então anúncio do não pulável, também aqui olha, 15 segundos. Anúncios de vídeo de, que aparece na lateral direita, no momento de vídeos relacionados, em algumas outras áreas do Google também, do YouTube na verdade.

6 segundos, tá? Que é o anúncio maior pra dispositivo móvel e, tá? No Google. Deixa eu ver se a do YouTube também está, no YouTube na verdade. Vamos ver se a do YouTube também está aberta aqui.

Olha, que aqui é a pesquisa, dentro do YouTube olha, então aparece alguns anúncios aqui também olha, que você também pode configurar quando você vai criar 1 campanha de pesquisa, vinculando também para que apareça dentro do YouTube, tá? Tinha 1 outra que eu tinha aberto aqui que eu queria mostrar, essa aqui olha. Está vendo? Esse aqui é a do YouTube, esse aqui é o anúncio dessa empresa, olha, a magia vai começar. Então, o que você pode ver que é 1 anúncio, olha.

Então, a aqui, olha, conheça. Você clicando, ele vai abrir 1 vídeo ou vai levar pra 1 outra página, tá? Então, aqui são alguns exemplos de anúncio em vídeo. Então agora que eu já expliquei as opções de tipos de campanha e anúncios que você pode utilizar, a gente tem que encaixar isso na nossa estratégia pra perto dentro das nossas fases como eu expliquei. Então eu vou falar 1 pouco agora sobre a fase da descoberta, tá?

Eu fiz algumas anotações, eu vou seguindo essas anotações justamente pra não perder nenhum detalhe do que eu preciso te explicar. Já na etapa descoberta, qual o principal objetivo? A gente ter mais ficar mais na cabeça das pessoas, né? Alcançar mais pessoas, chamar a atenção delas pra mensagem que você está querendo trazer, né? Então o objetivo principal dessa etapa é a gente atingir 1 público frio e se conectar com as pessoas que se conectam com a nossa mensagem, tá?

Então como é que a gente pode trabalhar isso, tá? A gente pode trabalhar campanhas de pesquisa, display e a vídeo. Vou colocar observação pra display porque a gente não trabalha nessa etapa, por quê? Porque o o custo de aquisição é muito alto, então a gente normalmente a gente trabalha 2 2 tipos de campanha, pesquisa e vídeo. Na de pesquisa, qual é o principal objetivo?

Como eu expliquei, a pessoa ela não vai digitar lá no Google por exemplo, emagrecimento, estou dando exemplo do nicho de emagrecimento. A pessoa vai digitar lá emagrecimento, vai aparecer alguns anúncios, tá? Então por exemplo, apareceu aqui o código emagrecer de vez, vários anúncios aqui, instituto emagrecer. O que que acontece? Quando a pessoa pesquisar lá, ela vai clicar e vai levar pra 1 página, tá?

Nosso objetivo na etapa descoberta é a gente levar pra artigos do blog, vídeos do YouTube ou ebooks. Qual é o o ideal dessa etapa aqui? A gente gerar mais oportunidade de consciência da pessoa em relação ao que você está vendendo, tá? Então eu vou levar ela para 1 artigo do blog pra ela entender, é o sobre o que que você está falando, te conhecer, tá? Automaticamente a gente já consegue tagiar essa pessoa e criar 1 remarketing pra ela porque eu vou ter, vou ter 1 carimbo marcado nela.

Então quando ela visitar a sua página do seu blog, a gente já vai conseguir colocar esse carimbo pra gente fazer 1 remarketing pras próximas etapas. Então o primeiro ponto aí é o quê? Levar a pessoa pra página do seu artigo do blog, pra que ela seja impactada, a gente consiga colocar 1 carimbo nela e conseguir, pra que a gente consiga fazer estratégias de remarketing futuramente, tá? Outra opção é vídeos do YouTube. Então por exemplo, quando a pessoa digitar lá dentro do do do Google, dicas de emagrecimento ou formas de emagrecer, alimentação para emagrecimento.

Isso vai acionar, é 1 anúncio seu, quando a pessoa clicar ela é levada para o blog. Ou ela quando ela clicar, vai acionar o link que vai levar ela pra 1 vídeo do YouTube que fale especificamente sobre esse assunto. Então é altamente relevante. Quando você manda para o blog, você carimba a pessoa pra 1 remarketing futuro. Quando ela clica no seu anúncio e você direciona para o YouTube, para 1 vídeo no YouTube, que tem a ver com esse assunto do emagrecimento, automaticamente você está fazendo o quê?

Capturando essa pessoa que visualizou esse vídeo, pra que você crie estratégias futuras pra quem visualizou esse vídeo. Então eu já expliquei a estratégia de descoberta, utilizando a campanha de pesquisa para artigos e vídeos do YouTube. Também há a possibilidade de você direcionar, quando a pessoa digitar lá por exemplo, livro sobre emagrecimento, você trazer 1 ebook pra ela disponibilizar isso, você vai gerar 1 nível de consciência dela em relação ao problema. Então você vai trabalhando ela. Automaticamente você também conseguiu carimbar essa pessoa quando ela fez o download do seu ebook e entrou na sua página de confirme e também na de confirmado.

Outra opção, como eu expliquei, é a opção de vídeo, tá? O quê? A gente criar anúncios de discovery, é 1 tipo de anúncio dentro do da dos anúncios de vídeo, aonde a gente vai fazer o quê? O que eu sugeri aqui, tá? Eu coloquei o quê?

25 vídeos mais visualizados no seu YouTube ou ou 25 vídeos que tiveram 1 bom engajamento, tá? Dentro da sua rede. O que que você pode fazer? Você vai criar 1 anúncio de discovery pra gerar mais visualizações desse vídeo, e automaticamente você capturar as pessoas que viram esses vídeos pra que você anuncie pras etapas posteriores. Pra quê?

Pra você gerar mais engajamento, mais aquecimento, pra preparar ela até o momento da compra. Então a nossa venda não é 1 venda de 1 passo, é 1 venda de 2 passos, 3 passos, entendeu? Então a ideia é essa. Então o principal público aqui pra essa etapa é 1 público frio, nesse caso do vídeo o objetivo é CPV, que é custo por visualização, e o objetivo é capturar essas pessoas que viram esses vídeos, tá? Então esse vídeo diferente lá do Facebook ele não é baseado num percentual, é baseado na visualização do vídeo.

Então a gente captura quem viu aquele determinado vídeo e cria 1 público dele. Podem ser vários vídeos juntos, como a gente fez lá inclusive dentro do Facebook. 1 outra opção aqui na verdade é 1 1 ideia que a gente teve é o seguinte, criar 1 campanha de 1 não pulável de 15 segundos, focados aí em alcance e frequência, tá? Se você for baseado num objetivo. O objetivo principal é CPM, que é o custo por 1000 visualizações, tá?

Vai ser focado no público frio, e o objetivo aqui é o seguinte, é como se você criasse assim, olá, meu nome é Leandro Ladeira, eu falo sobre marketing digital, clica aqui e se inscreve lá no meu canal. Aqui é 1 exemplo bobo, mas só pra você ter 1 ideia de como pode ser feito. Aí você tem que usar a sua criatividade aí. A ideia é o quê? Com esse anúncio?

Gerar a consciência da pessoa, levar ela pro canal pra ela ver os vídeos. Então, esse tipo de anúncio eu considero como anúncio de descoberta, tá? Então vai depender da sua estratégia, você pode criar vários outros tipos de anúncio de descoberta, beleza? Focados aí em levar consciência ou gerar 1 oportunidade pra pessoa. Já na fase de relacionamento com o próspede inclusive é bem parecido com a etapa anterior, tá?

A etapa de descoberta, na parte de vídeo. Aqui a gente vai focar só no tipo de campanha de vídeo. A gente vai criar anúncios em, tá? E aí você pode pegar alguns alguns vídeos. Aqui eu dei exemplo de 25 vídeos, mas é só pra dar 1 exemplo.

Então 25 vídeos mais visualizados no seu canal de YouTube, e 25 vídeos pra relacionamento. Que não seja os mesmos vídeos da etapa anterior, porque você vai reimpactar as pessoas da etapa anterior e também vai anunciar pros públicos quentes que você já tem, são os públicos que já te conhece. Qual objetivo? Reaquecer os públicos que já te conhecem e reaquecer quem passou pela etapa de descoberta. E essa pessoa vai estar muito mais preparada pra comprar o seu produto, tá?

Então aqui o público aquecido na etapa anterior, descoberta e os quentes pra reengajálos, tá? Objetivo, CPV, que é custo por visualização. Então a gente vai gerar muitas visualizações e capturar muitas pessoas que viram esses vídeos. Então você vai ter 1 público com vários vídeos de pessoas que viram esses vídeos da etapa descoberta e também da etapa de relacionamento com o prospect, tá? Então você vai ter como se fosse 2 combos.

1 exemplo prático disso foi como eu expliquei dentro do Facebook, segue a mesma lógica, tá? Observação, não é baseado num percentual, só no vídeo visto como eu inclusive eu expliquei. E aqui você também pode criar o vídeo em convidando a pessoa pra se inscrever no seu canal, como eu dei o exemplo na etapa anterior. Você vai falar, o mestre está repetindo? Não é que esteja repetindo.

Na verdade a gente está impactando também as pessoas que te conhecem e que não estavam na etapa de descoberta, que inclusive você pode excluir, tá? Vai depender da sua estratégia. 1 ponto importante inclusive, agora que eu já expliquei etapa de descoberta e relacionamento com é o seguinte, vale sempre lembrar porque tem muita gente que se confunde tá? É o seguinte, essas 2 primeiras etapas de descoberta e relacionamento com o são pra pessoas que já têm 1 experiência mais avançada, não só em questão de conhecimento mas em questão de, tá? Então tem pra poder gastar.

O que a gente aconselha, principalmente pra quem está começando, é que você comece pelas campanhas na fase de conversão e remarketing. E só depois que você estiver monetizando e gerando renda, aí você vai partir pra outros tipos de etapa pra pegar outras pessoas que bem possivelmente precisam de 1 aquecimento mais abrangente pra etapa de conversão. Então deixando bem claro aqui, as 2 primeiras etapas não são obrigatórias, na verdade nenhuma é obrigatória, você pode se basear nessas pra criar sua própria estratégia, mas, o que eu quero deixar claro aqui, você não precisa fazer essas 2 primeiras etapas se você está começando, por isso você vai gastar muito dinheiro, entendeu? Então comece primeiro com a de conversão e remarketing. Depois que essas 2 estiverem funcionando, você vai encaixando as outras 2 etapas.

Aí você deve estar se perguntando, pô Rui, então por que que você está falando dessas outras etapas? Porque eu acho que você tem que ter 1 visão ampla, do todo, e você decidir por conta própria o que você quer fazer. Então na verdade eu estou dividindo com você a experiência que a gente tem internamente aqui nas nossas campanhas e as coisas que já deram bastante certo. Já na etapa de conversão, o objetivo é o quê? É venda ou captura de lead, tá?

Então a gente usa as 2 estratégias. Rui, qual que eu vou usar? Não interessa qual que você vai usar, interessa é que ela esteja convertendo, entendeu? Se você estiver gerando 1 campanha de lead, e no final ela estiver convertendo em venda, você continua. Se você estiver mandando direto pra página de venda e ela estiver convertendo em venda, continua.

Então você não precisa pausar 1 pra manter outra, você pode manter todas. Eu já inclusive tinha falado, senão é do Facebook, eu quero deixar 1 pouco mais claro aqui, está bom? Então a de conversão, o foco principalmente é pra aquela pessoa que já está mais pronta pra comprar, então a pessoa que está com mais prontidão, tá? Então aqui a gente trabalha alguns tipos de campanha. A gente trabalha campanhas de pesquisa, mais voltadas à prontidão.

Então a gente sempre sobe 1 campanha institucional. Qual é o foco? Por exemplo, se você tem 1 produto de emagrecimento x 35, que é o exemplo que eu dei você vai trabalhar lá termos de termos de pesquisa, que são os termos que a pessoa vai pesquisar, vai aparecer lá na rede de pesquisa do Google. Por exemplo, o nome do seu produto, o seu próprio nome, ou o nome do seu lançamento, ou o nome do seu pico de vendas. Vou dar 1 exemplo, no do marketing digital do venda todo santo dia, eu criaria 1 campanha de pesquisa pro produto do venda todo santo dia, e eu colocaria lá os termos, 3 termos aqui, Leandro Ladeira, venda todo santo dia, e colocaria o nome do pico de vendas, que é o quê?

Imersão perpétua. E qual é o objetivo da campanha de pesquisa? Ele vai ter objetivo de quê? Maximizar conversões ECPA desejado, porque o objetivo aqui é mandar para a página de venda ou pra 1 página de captura que gere venda, tá? Então o objetivo é aumentar o nosso, as nossas conversões e maximizar o nosso custo por aquisição, beleza?

1 exemplo prático disso aqui, inclusive a gente vai fazer isso na prática, tá? Por exemplo, eu tenho 1 campanha lá, que tem 1 grupo de anúncio que chama curso de emagrecimento, tá? E aí dentro dessa campanha eu trabalho termos como, curso de emagrecimento, curso pra emagrecer, curso de emagrecimento online, shake para emagrecimento, suplemento para emagrecimento. Então quando a pessoa chegar aqui no Google e digitar, curso para emagrecimento, vai ter que aparecer o meu anúncio aqui, olha. Apareceu vários outros aqui, olha.

Receita para secar em 30 dias, acesso à dieta 17 dias, tem vários anúncios. Deveria estar aparecendo o nosso aqui, do custo de emagrecimento x 35, mas como não está no ar ainda, não tem como vender, né? Então não adianta nem você pesquisar em casa, está bom? Outro, aí você deve estar pensando, pô Rui, mas você colocou 1 termo aqui, para emagrecimento, suplemento para emagrecimento, como isso pode estar ligado a curso de emagrecimento? Depende de dos pontos de contato.

Como eu te falei, você tem que ter congruência em relação aos termos que você compra, o anúncio que você está mostrando e o link destino. Se no meu link destino, no meu anúncio está dizendo assim, emagreça 7 quilos em 3 semanas sem utilizar pós industrializados, shakes ou suplementos, tem tudo a ver. E eu posso colocar isso no meu anúncio na minha página do link destino, aí faria sentido ter esse termo aqui dentro. Eu coloquei ele de propósito mesmo para poder explicar pra vocês isso, está bom? O objetivo principal aqui, maximizar conversões ECPA desejado.

1 outra opção dentro da parte de conversão é de display, tá? Aqui eu coloquei a observação a gente não usa o formato display para venda ou captura direta, porque normalmente o custo por aquisição é 1 valor muito alto, tá? Então a gente utiliza, na etapa de remarketing como 1 estratégia pra reimpactar quem já visitou a página de vendas. Eu vou explicar isso lá na fase de remarketing, ok? Já na etapa de vídeo, tá?

A etapa de vídeo é 1 das que mais funcionam aqui. Que a gente utiliza 1 tipo de anúncio que chama, 1 anúncio de vídeo pulável, tá? O objetivo dele, que aparência dele, como eu já mostrei inclusive lá no da aqui, deixa eu ver se, se eu consigo mostrar de novo pra vocês aqui. Esse anúncio, olha, da. Esse é 1 anúncio, ele vai aparecer 1 botão aqui, tem várias várias opções pra você clicar EEE ser direcionado pra página.

Então aparece aqui na lateral, aparece aqui e aparece no final do vídeo no centro da tela, tá? Normalmente a gente trabalha com vídeos até 2 minutos, tá? E aí a gente controla a frequência ali até 4 vezes por semana, inclusive. Então você consegue controlar a frequência e pressão, coloca lá de 4, mostrar 4 vezes nessa semana, tá? Público aí, é o público quente, tá?

Por que que eu estou dizendo? Pessoas que foram impactadas pela etapa de relacionamento com o prospect ou descoberta. Ou você pode fazer como eu expliquei lá no Facebook, híbrido. Você vai anunciar pras pessoas que passaram na etapa descoberta, passaram pela etapa de relacionamento com o prospect, quem já te conhecia, e também pros públicos frios. Você pode fazer de forma híbrida.

Aí eu digo que é 1 1 forma mais, pra pessoas mais experientes e 1 pouco mais avançadas. Não queira, não quer dizer que a pessoa precisa ser o gênio não, tá? Mas eu estou dando 1 exemplo, que você precisa despender 1 pouco mais do seu tempo e da sua organização estratégica pra fazer isso acontecer. O objetivo é maximizar conversões, e normalmente, nessas nesse tipo de campanha, coloca 1 valor de lance mais alto, de 20 a 50 reais pra ele começar a entregar. Depois que ele começa a trazer dados, aí você vai diminuindo o seu valor, que você está investindo no lance, e depois inclusive você pode mudar o seu objetivo pra CPA desejado.

Já na etapa de remarketing, objetivo é vendas. E quais os tipos de campanha que a gente vai trabalhar? A primeira é a campanha de pesquisa, tá? Então é 1 campanha de pesquisa com remarketing, com incremento de lance por público. Então a gente vai focar na prontidão aí.

E por observação e não por segmentação, como eu expliquei lá no início desse vídeo. Então exemplo aqui pra rede de pesquisa, tá? Eu estou trabalhando 1 termos muito de prontidão, curso de emagrecimento, curso de emagrecimento, curso pra emagrecer, para emagrecer, curso de emagrecimento online, shake pra emagrecimento, suplemento de emagrecimento, são as palavraschaves que eu até tinha falado, tá? Eu não vou entrar em detalhes sobre a questão da observação e segmentação porque eu já expliquei no início desse vídeo, tá? O objetivo é maximizar conversões E0CPA desejado.

Também não se preocupa que eu vou fazer isso na prática, está bom? Outro tipo de de campanha é a de display. A gente vai trabalhar especificamente com anúncios responsivos, gráficos ou pra GMAI, como eu expliquei a diferença entre eles, tá? E a gente vai configurar aqui, como eu expliquei lá dentro do Facebook através de períodos, tá? De 1 a 30 dias, tá?

Então a gente vai ter lá 1 período de 0 a 7 dias, trabalhando 3 estímulos no mínimo, 8 a 13 dias, 13 a 15 dias, 15 a 18 dias, 19 a 23 dias, 24 a 27 dias e 28 a 30 dias, tá? O objetivo é trabalhar vários estímulos, entregar, vários anúncios pra que a pessoa se sinta interessada de 1 forma ou de outra pelo seu curso ou pelo produto que você esteja vendendo. Como é que é feita a negativação? A negativação é feita através de quem comprou, o objetivo é maximizar conversões ECPA desejado, tá? Mudando depois pra CPA desejado.

Outro tipo de campanha é campanha de vídeo, tá? Pra remarketing. Muito legal essa estratégia aqui, que é clique through for, campanhas de vídeo, configurando por período. Então, ao invés, na etapa anterior, trabalhou remarketing através de cards, imagens, agora eu vou trabalhar através de vídeos, só que por períodos de tempo. E como é feita a negativação?

Também de quem comprou, objetivo de maximizar a conversão, com posterior e consequência mudança pra CPA desejada. Então a aula de hoje foi sobre isso, sobre a estratégia, e a forma como a gente vai trabalhar nas próximas aulas e colocar isso em prática. Te vejo na próxima aula, 1 grande abraço.
