# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 12 - ESTRATÉGIA NA PRÁTICA Parte 1.m4a
> **Duração:** 30min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera Rui aqui de novo. Nas aulas anteriores a gente comentou, explicou 1 pouco sobre campanhas, organizações de campanhas, conjuntos de anúncios, anúncios. Falamos também 1 pouco sobre o pixel, sobre hierarquia de públicos, exclusão de públicos, dentre vários outros assuntos que são muito importantes pra que você entenda principalmente nesse início de processo aí no tráfego e criação de campanhas e divulgação dos seus produtos. Nessa aula de hoje, eu vou explicar 1 pouco mais na prática, como funciona aquelas 5 fases do perpétuo, tá? Então eu dividi essa aula da estratégia na prática pra iniciante.

Daquelas 5 fases a gente vai focar em 2 fases, tá? A etapa de conversão e a etapa de remarketing. Vai ter 1 próxima aula, nessa aula vai ser estratégia na prática pra 1 galera mais avançada aí, aonde vai abranger o pessoal que já faz 1 distribuição de conteúdo mais contundente e mais embasada na internet e no Facebook, tá? Então nessa aula de hoje vai ser mais pra pra galera iniciante aí, mas você que também já já divulga e faz algum tipo de divulgação dentro do Facebook ou Google, é interessante que você veja também até mesmo porque você pode ter algum insight ou alguma coisa nova que de repente você não faz. Então nessa aula eu vou usar a conta do Venda Todos Santoudinho até mesmo porque essa conta é 1 conta nova, né?

E pra quem está começando vai fazer mais sentido até mesmo pra vocês entenderem como as coisas funcionam. Eu já separei num blog de notas, das principais coisas é fazer a separação dos públicos. Então eu vou mostrar pra vocês como é que eu fiz essa separação de públicos e como a gente pode implementar isso dentro das nossas campanhas. Além da separação do público, a gente vai ter que fazer o quê? A criação dos públicos.

Então você primeiro você faz o planejamento dos públicos, separa em temperaturas, depois você cria eles. Depois que você cria esses públicos, a gente vai criar as conversões personalizadas, que vão ser utilizadas dentro dos nossos conjuntos de anúncio, beleza? Então vamos lá. Já na tela do computador, eu separei aqui os públicos na lateral direita pra ficar mais fácil de vocês entenderem, e eu vou implementando esses públicos no decorrer do processo de criação, tá? Alguns desses públicos eu já criei, tá?

Outros não. Mas eu vou fazer 1, é baseado nessa estratégia que eu estou criando, né e e baseado nessa estratégia, a estratégia o primeiro ponto é criar esses públicos, tá? Então normalmente as minhas campanhas, eu crio 1 campanha, com vários conjuntos de anúncios separados por por essas temperaturas aqui, e além disso, eu trabalho normalmente 1 criativo só, tá? Mas eu quero fazer 1 adendo aqui. Pra você que está iniciando, esse é o meu caso, usar 1 criativo só por campanha, tá?

Mas eu trabalho com normalmente com o volume de orçamento maior. Então se você está começando agora, de repente você não pode diluir muito o orçamento e você quer descobrir qual é o criativo que funciona melhor, né? A gente já tem mais 1 1, a gente já tem 1 expertise maior pra poder criar 1 criativo e normalmente a gente acaba acertando nesse criativo. Se você tem dúvida a respeito do seu criativo e tem pouco orçamento, você também pode utilizar 1 campanha com vários conjuntos e 3 criativos com 1 teste em relação aos criativos. Lembrando que você vai ter que fazer 1 acompanhamento em relação à prova social e aos comentários dentro desses criativos, até mesmo pra ver os feedbacks das pessoas e melhorar o criativo ou não, Tá?

Mas o primeiro passo, depois eu vou mostrar mais 1 pouco a respeito disso, mas o primeiro passo é a gente criar os públicos. Então a primeira coisa que eu fiz, foi identificar que esse é 1 produto logicamente novo né, que é o do Venda Todo Santo Dia, e a gente não ativou nenhuma campanha do perpétuo ainda dele. Né, a gente utilizou já os públicos que a gente tinha, o Leandro já vinha fazendo lives constantemente, né, e a gente está utilizando mais esses públicos. Fizemos 1 lançamento recente, aonde a gente investiu cerca de 25000 reais só, já tinha feito 1 anterior, que não tinha sido investido nada, né? Nesse aqui eu separei em algumas temperaturas, que é o super hot, hot, worm, low worm, code, super code e e alguns públicos de negativação que eu vou excluir.

E eu vou explicar como é que a gente faz também a a, elimina a sobreposição entre os públicos, tá? Mas o que eu queria deixar claro aqui também, se você tem 1 pouco de orçamento, você tem pouco orçamento, mas você tem 1 público que te conhece, talvez faça sentido no início você focar nos públicos que te conhecem. Então por exemplo, no super hot hot worm. No a gente já está pegando os look alikes, são públicos semelhantes, tem 1 público mais aberto. No Code, Super Code também.

Então se você tem pouco orçamento mesmo e você não quer abrir muito pra outros públicos, você não precisa fazer essas outras 3 temperaturas aqui nas quais eu criei. Mas lógico, você decide, você que está criando a sua campanha você vai ver o que funciona melhor pra você, tá? Mas eu vou criar aqui no nesse exemplo prático, esses públicos aqui e essas campanhas que compreendem esses conjuntos de anúncio, beleza? Então beleza, dentro do super a gente colocou o quê? Combo vídeo lives 25 por 100.

Todo mundo que assistiu, 25 por 100 das lives do Leandro. No pessoas que participaram dos lançamentos e pessoas que viram algum qualquer tipo de vídeo nas nossas campanhas de Facebook, ou Instagram. No pessoas que se envolveram no Insta e Facebook. Eu até coloquei aqui olha, 60 dias, 60 dias. Pra cada público você pode definir inclusive 1 período de de associação.

Então quanto maior o período de associação, mais aberto e mais pessoas vão estar dentro desse público. Né? Você pode chegar dentro do Facebook até 180 dias. Tá? Se você quer 1 público mais quente, tendencialmente menor, você vai colocar número de dias menor.

Então eu coloquei 60 aqui nesse mas poderia ser 30, por exemplo. Só o que acontece, se você está começando e você ter muito público, ou pouco público, talvez valha a pena você abranger mais pessoas. Aí vai depender de cada caso a caso. Porque quanto menor o público também, mais qualidade você vai ter. Essa é a escolha que você vai ter que fazer.

Eu vou definir baseado no que eu acho aqui agora, pra pro nosso público, pro nosso caso. E aí você vai ver, você pode também testar o que funciona melhor pra você. Você pode escolher também colocar os envolveram, insta e Facebook 60 dias e 1 e colocar envolveram, insta e Facebook 180 dias no low worm, vai jogar pra 1 temperatura menos quente, né porque quanto menor a sua associação, mais quente a pessoa está porque ela foi impactada mais recentemente com a sua mensagem. Então dividindo o, eu separei o de clientes que é 1 público, como eu expliquei inclusive na aula de públicos, o seu melhor ele tem de ser dos seus públicos, dos seus melhores públicos que te conhecem, né? Então eu criei 1 de clientes, 1 de pessoas que iniciaram o checkout, que é inglês, né?

Combo geral, pessoas que viram todos os, qualquer vídeo do nosso, do nosso feed do Instagram ou do Facebook. De combo de lives, que era aquelas lives de pessoas que viram 25 por 100. Além disso, look a like de pessoas que se envolveram no Insta e no Facebook. No público de pessoas que de interesse, né, que tiveram interesses nesse grupo de de interesses aqui, que você vai escolher qual é o específico pra você, você pode fazer pesquisas como eu expliquei lá nas aulas anteriores no audiência insights, né, ou pesquisas mais profundas que você queira fazer. O seria homens e mulheres de maneira geral no meu caso.

Mas se você tiver 1 produto lá que está vendendo biquíni por exemplo, vai focar mais nas mulheres, né? A não ser que você queira fazer 1 ação específica pra homens comprarem biquíni pras mulheres, aí depende da sua comunicação, da sua do seu criativo, vai depender de como você quer fazer. No caso aqui eu vou fazer 1 negativação de quem viu esse conteúdo se ele foi em vídeo, pra quem viu 25 por 100 do vídeo porque eu não vou ficar impactando essa pessoa várias vezes, se ela viu 25 por 100 e não converteu, normalmente eu não tenho 1 campanha só, então ela vai ser impactada já por outro anúncio. Se você já tem 1 campanha só, aí você tem que fazer a escolha, se você quer negativar ou não. No meu caso é negativo porque eu tenho muitas campanhas rodando em simultâneo.

Então se a pessoa não for, se ela não comprar por aquele anúncio mas ela viu 25 por 100, eu já mostro outro anúncio e ela vai ser estimulada de 1 outra forma. Eu também logicamente excluo quem já comprou o produto, não faz sentido eu anunciar pra quem já comprou, certo? Por que que eu estou criando os públicos inicialmente? Justamente porque é a base de tudo, eu preciso dos meus públicos pra poder criar as minhas campanhas e os meus conjuntos de anúncio, assim como também das minhas conversões personalizadas que eu também vou explicar, eu vou conferir elas pra gente. Então vamos lá.

Aqui dentro do Facebook, eu vou clicar aqui, eu eu clicaria né, dentro de públicos, e ela vai abrir essa tela, tá? Então o meu primeiro público, inclusive eu mostrei na tela pra vocês é o super hot, então eu vou avaliar se esse público já está criado. É 1 combo, tá, de vídeo 25 por 100. Então está aqui olha, combo 25 por 100. Como é que eu crio 1 combo?

O que que é 1 combo? Combos são vários vídeos dentro do mesmo público. Então todas as pessoas que viram 25 por 100 de algum daqueles vídeos que você selecionou, vão ser inseridos dentro desse público. Então por exemplo, aqui a gente tem 1 trabalho que ainda não está em grande escala, mas que tem já 1 1 resultado muito bom exponencial. Mas você pode ver que no combo 25 por 100, tem 2200 pessoas.

Mas aí o que que você tem que avaliar? 25 por 100 de 1 hora, que normalmente é a live do Lambro, é diferente de 25 por 100 de 15 Então esse público aqui é 1 público altamente quente. Por quê? São pessoas que viram aí 1 grande percentual de 1 hora, que seriam 25 por 100. Eu vou clicar nesse público, se eu fosse criar ele do 0, era só clicar aqui olha, criar público, público personalizado, aí ele vai carregar a página, eu clico aqui olha, vídeo, certo?

Em vídeo o que que eu vou fazer? Clico aqui, quero pessoas que visualizaram 25 por 100 vídeos específicos. Eu venho aqui e seleciono a conta que eu quero, se você tiver várias contas, só os os vídeos específicos que eu quero, tá? E crio esse combo especificamente em relação a isso, beleza? Então é assim que se faz.

Eu vou eu vou abrir o público que já está criado pra vocês verem os vídeos que já foram selecionados, tá? Normalmente a live que o Leandro faz é dentro do do Instagram, certo? Então aqui já foram selecionados, olha, 47 lives que ele fez. Então Então está aqui, se eu clicar ele vai aparecer todos os vídeos, se eu passar pro lado ele vai aparecer quais os que foram selecionados, olha. O interessante do do combo, né, que é bom eu te alertar, é que você tem que sempre estar atualizando esses públicos de combo.

Então todas as semanas é interessante que você entre lá e atualize. Por exemplo, esses aqui têm alguns desatualizados, olha. Eu vou ter que marcar essas novas lives que o Leandro já fez. Então eu vou atualizar isso, beleza? Não vou atualizar agora mas é isso que vai ser feito.

Seguindo, tá? O próximo público que eu precisaria criar, seria o os públicos de lançamento. Normalmente você cria os públicos no momento que você está fazendo o lançamento, então eu já defini 1 nome pra isso, que chama l 2, que foi o lançamento 2, é onde a gente investiu 1 pouquinho aí de verba. Então a gente tem alguns públicos que a gente criou pro lançamento, tá? Então por exemplo, VTSD ali 2 combo convite 25 por 100.

Todas as pessoas que viram algum convite pro lançamento, até 25 por 100. Quando você clicar aqui, você vai conseguir clicar em editar e você vai ver que tem os vídeos de convite, Eu coloquei 365 dias, e aí vai estar todos eles selecionados. A gente tem 1 público aqui, 1 lista, que você consegue ver o tamanho dela, certo? De 59000 pessoas, certo? Para o vídeo do vídeo 1, vamos dar 1 exemplo, tá?

No vídeo 1, você clicando aqui você vai ver, olha. Pessoas que visitaram essa página específica do vídeo 1, tá? Eu que estou querendo esse público. Esse público está de que tamanho? Esse público está com 4500 pessoas.

Então é como se fosse 1 escadinha, porque o vídeo 1, ele vai entrar mais pessoas e vai caindo, 804200 porque é o vídeo 3. Então esse público do lançamento ele já está criado. Então no momento de eu criar, no momento que eu for criar meu conjunto de anúncio e minha campanha, eu vou conseguir selecionar esses públicos lá. E como é que eu faria isso aqui na prática? Simplesmente o mesmo processo.

Você vai clicar aqui olha, público personalizado, site, beleza. Aí você vai colocar aqui o período de associação, vamos supor 365 dias. Vou colocar vou colocar que eu quero 1 página específica, eu coloco AURL do meu vídeo aqui no caso, e coloco o nome do meu público, beleza? Então é bem prático, bem simples e vai seguir a mesma lógica pra todos os outros públicos. Como eu expliquei, o público é como se você pegasse aquela pessoa que teve aquele determinado comportamento e colocasse ela dentro de 1 caixinha.

Então vai estar lá olha, por exemplo, 2200 pessoas que chegaram até essa página do vídeo 3. E aí você consegue criar comunicações, mensagens específicas pra esse tipo de pessoa. Beleza? E você pode usar essa inteligência de 1 forma que você consiga tirar o melhor proveito em vendas ou captura de elite. Então beleza, aqui vocês perceberam que eu consegui selecionar os vídeos do lançamento 2, que era o meu público na temperatura hot, tá?

Outro público que eu tenho dentro da temperatura hot é o combo de vídeos geral. Normalmente quando eu vou criar 1 público, eu já que certo isso no início da minha conta, tá? Eu crio 3 tipos de público. Eu crio o público que é o combo curto, o combo médio e o combo longo. Qual é a diferença entre 1 e outro?

O combo curto, eles são vídeos curtos de 1 a 5 minutos, tá? Os combos médio vai ser de 5 a 10 minutos. O combo longo vão ser de 10 minutos pra mais, certo? Qual é a diferença também em relação ao percentual de tempo assistido? No combo curto, eu vou pegar pessoas que assistiram até 75 por 100 do vídeo, porque o vídeo é 1 vídeo mais curto.

Então faz mais sentido eu colocar 1 1 tempo maior de captura dessas pessoas, né? O combo médio, eu já vou fazer, eu vou capturar pessoas que assistiram 50 por 100 do vídeo, porque é de 5 a 10 minutos. E os combos longos, quem assistiu até 25 por 100 do vídeo. Então normalmente eu faço isso e coloco todos esses meus, os meus combos dentro do, todos os meus vídeos dentro desses combos, ok? Então eu já criei inclusive aqui, eu criei 1, os combos curtos e os combos longos.

Eu não criei os médios porque eu não tenho 1 quantidade de vídeos muito grande, talvez aconteça isso com você, talvez você tenha só o combo curto. Mas o interessante que você tem que se preocupar aqui, é criar várias vários públicos com períodos diferentes de associação. Porque aí você no momento de criar sua campanha, pode escolher o que você achar melhor, porque já está criado. Então eu criei 1 combo curto com associação de 365 dias, outro de 180, outro de 90, outro de 60 e outro de 30. Inclusive isso você pode fazer pra vários outros tipos de público.

Eu até vou mostrar outros exemplos. Então como é que é feito isso? Da mesma maneira que eu expliquei anteriormente, tá? Vou clicar em cima do público pra você ver como foi setado a configuração desse. Então está aqui os vários vídeos selecionados, e foram vídeos que estão abaixo abaixo de 5 minutos, tá?

E aí ele vai o quê? Vai popular esse público pra mim. E todas as semanas eu venho aqui e insiro os novos vídeos que foram produzidos durante essa semana, pra que o meu combo ele fique atualizado. Então dentro do meu do meu público, que eu expliquei o que é a a temperatura, eu tinha lançamentos e combo vídeo geral, então já foram criados esses públicos aqui e eu expliquei como criar, beleza? Minha próxima temperatura é o.

Dentro do meu público eu separei, por ordem hierárquica, os públicos envolveram o Insta 60 e envolveram o Facebook 60, certo? Você pode escolher outro tempo de associação. E dentro do seu você também pode colocar outros tipos de público, vai depender da estratégia que você está usando. Então, vamos ver se já foi criado o público de envolvimento, então vou escrever aqui, envolver envolveram. Aí ele vai trazer os públicos que foram criados e envolveram.

Usei a mesma sistemática aqui, Então todas as pessoas que se envolveram com o Facebook eu separei por tempos de associação diferente. Então eu criei aqui, 1, 2, 3, 4, 5, 6 públicos, só que 1 com o tempo de associação de 30 dias, outro de 60, outro de 90, 180, 365. 1 ponto importante de em dizer, que o Facebook ele pega o histórico de pessoas que visitaram a sua página caso você não tenha criado público ainda. O que você não pode esquecer de colocar anteriormente é o pixel. Porque se você não coloca o pixel, ele não consegue ver o histórico, porque não estava com o pixel ele não consegue carimbar a pessoa e dizer que ela visitou aquela página específica, ok?

E a mesma coisa foi feito pro envolveram o Instagram. Fiz a mesma, a mesma coisa aqui olha, 30, 60, 90 e 180 dias. O que diferenciou foi o tempo de associação, e eu vou selecionar algum desses públicos pra colocar na minha campanha de worm, como eu defini, no caso foi 60 dias. O próximo temperatura é worm, que são públicos de look alike. Eu separei de clientes, checkout, de combo geral, de combo lives 25 por 100, de envolveiros e Vamos ver se esses públicos estão criados, beleza?

Eu vou colocar aqui, vou mandar carregar, vai trazer todos os que eu criei, certo? Aí eu vou ver, o primeiro que eu quero é o de clientes. Então já foi criado olha, 1 de clientes de 1 por 102 por 103 por 100, beleza? Vale salientar aqui que esse público, ele é 1 público de look a like baseado numa lista estática. Como eu já expliquei nos públicos na aula de públicos, é 1 lista que você baixa essa lista do seu meio de pagamento por exemplo, no Hotmart inclusive exemplifiquei e mostrei como se faz, você vai subir ela pro Facebook.

E aí eu crio essa esse lookalike baseado nessa lista. Então vou colocar aqui olha, clientes, pra ficar mais fácil de você entender. Então eu tenho 1 público de lista de clientes que eu subi dessa forma como eu falei, e eu crio 1 lookalike baseado nesse nesse público. Como é que eu crio esse lookalike? Eu seleciono ele, clico em criar semelhante.

Eu vou criar 1 de 5 por 100, vou criar 1 6 por 100 porque eu já tenho 1 de 5 por 100 só pra vocês verem como é que é feito. Você clica aqui em criar semelhante, escolhe a sua região, Brasil, beleza, e aí você coloca o percentual que você quer, no caso 6 por 100. E eu clico em criar público, ele vai criar pra mim 1 público baseado nesse nessa lista de clientes, e eu vou buscar pessoas parecidas com o de 6 por 100, que vai até 6000000 de pessoas. Quanto menor o percentual do público de mais ele é parecido com o seu público de origem, beleza? Então esse lookalike de clientes já está criado.

Vamos ver agora do. Beleza, está criado esse público. No caso da lista de clientes, que que você fez lá? Até expliquei na aula anterior. Você baixou 1 lista de clientes da Hotmart ou pode ser de outra plataforma de meio de pagamento e você subiu pro Facebook.

E você precisa atualizar isso de maneira manual. Nesse caso do checkout, como ele é baseado num evento, numa ação que é feita dentro da sua página, esse dado ele é mandado automaticamente pro Facebook e isso é atualizado. Então o checkout é quando a pessoa inicializa o processo de compra, mas provavelmente não conclui. Mas ela pode chegar também até o que a gente diz, que é a página aonde ela efetuou o pagamento e de fato o o Hotmart manda essa informação também pro Facebook. Eu vou explicar pra vocês também como é criado, e você pode utilizar isso, também criar esse lookalike de clientes baseado no que seria no caso do de maneira dinâmica.

Então beleza, agora eu vou explicar pra vocês a configuração, vou mostrar a configuração pra vocês que foi feita dentro do checkout. Então vou clicar aqui no público, em editar. O que que foi feito aqui? Beleza? A gente busca primeiro 1 evento, tá?

Esse evento automaticamente ele cria 1 nova entrada dentro do Facebook, certo? Por exemplo a gente tem page view, checkout, Lembra que eu criei o view content e o lead de maneira manual lá dentro do tag manager? Nesse caso agora o que você pode ver que tem o checkout por X, então a Hotmart manda de maneira automatizada pro Facebook. Então como eu falei, você pode selecionar checkout e o período de associação, certo? E aqui você pode definir o parâmetro.

Então o que que eu estou querendo dizer? Que são todas as pessoas que fizeram checkout e tenham o ID do produto x. O que eu estou querendo dizer? Todas as pessoas fizeram checkout de 1 produto específico. E aí você consegue criar esse público especificamente.

E o legal é ele é dinâmico, que o o próprio Hotmart vai ficar atualizando esses dados, inclusive vai atualizar os seus que a gente vai precisar criar. Certo? Então é assim que se cria o checkout. Como é que você faria por outro caminho, Porque eu já mostrei na configuração, simples. Você vai clicar aqui, público personalizado, aí depois site, aí você vai clicar em, no evento que você quer, no nosso caso a gente falou sobre o checkout, mas eu poderia criado por, né colocar aqui 180 dias, e eu refino por 1 algum parâmetro, eu posso refinar por 1, pro 0ID do produto, que vai ter o número x, eu posso refinar ainda por 1 método de pagamento, por exemplo, coloca aqui, credit, credit card.

Aí você deve estar pensando, Rui, da onde é que você tirou esse credit card? Então na verdade essas informações são todas passadas pelas plataformas de meio de pagamento. No caso eu estou me baseando na plataforma do Hotmart. É simples, é só você digitar lá no próprio Google, Hotmart, Credit underline Card, ele vai te trazer inclusive os outros parâmetros que você pode usar, tá? E aí ele vai começar a criar 1 público especificamente em relação a essas parâmetros que você utilizou.

Então no caso aqui eu coloquei o produto de IDE coloquei o método de pagamento. Aí você poderia colocar por exemplo, vou dar 1 exemplo aqui, no Pay Mean Type, poderia ser boleto em vez de entendeu? Transação I d, você pode colocar o I da transação, a moeda, se você trabalha com diversos países, o valor do produto que está sendo pago pelo produto, então tem várias funcionalidades que você pode utilizar. E aí você coloca o nome do produto aqui e salva, ele vai começar a capturar esse tipo de público, beleza? Ah, e como criar 1 lookalike do Nitched Checkout?

Da mesma maneira que eu expliquei anteriormente, você vai selecionar qual é o público, clicar em criar semelhante, seleciona o percentual do lookalike, coloca o país, pronto, e clica em criar produto, ou público. Eu vou criar 1 de 2 por 100, só pra fixar melhor na cabeça de vocês. Pronto, cliquei aqui em criar público ele já vai criar automaticamente o meu público aqui de 2 por 100, beleza? O próximo lookalike era combo geral, então vamos ver. Dentro do combo geral, como eu falei eu tenho vários tipos de combo, certo?

Então eu já criei aqui 1 1, esse era que era o combo do das lives né, que eu já criei lá no primeiro público. Então eu criei aqui, inclusive eu já vou usar nesse aqui combo das lives né, então já está criado olha, de 1 por 102 por 103 por 100. Eu não vou explicar novamente porque é a mesma metodologia. E eu vou criar, o look alike do combo de 1 por 100 do combo curto do combo longo que são os 2 que eu tenho. Se eu tivesse do médio eu também criaria e poderia usar isso dentro do meu do meu da minha temperatura de que vai estar dentro do meu conjunto de anúncio.

Agora indo pro próximo que a gente criou nessa temperatura, que é o de envolver o insta e Facebook. Então eu vou escrever em envolver aqui, e vamos ver se já foi criado esse look a like. Então eu já criei 1 look a like olha, de 1 por 100 do Instagram, 365 dias, e, envolveram o Facebook 365 dias de 1 por 100, beleza? Agora a gente vai pra 1 público que chama público, que é 1 público que é 1 público mais gelado né? Quem seria o público de interesse?

Nesse caso eu não vou criar esse público aqui dentro, eu poderia usar o audiência insights ter alguns insights e criar ele dentro dos meus próprios conjuntos de anúncio. Eu vou explicar isso na prática pra vocês, tá? Mas na hora que eu for criar a campanha, beleza? O outro público seria o super code, que seria o público aberto de homens e mulheres, beleza? Então, essa seria a minha organização de público, então todos os públicos foram criados.

Qual seria o próximo passo depois que você definiu a hierarquia de público, as temperaturas, agrupou elas e já criou os públicos na sua plataforma, que que você vai criar? Você vai criar a sua conversão personalizada, tá? Porque pra campanha funcionar você vai ter que otimizar ela, né? E você vai ter que otimizar ela ou para venda ou para captura de lead ou pra qualquer tipo de otimização que você queira. Como é que você faz pra pra criar esse essa conversão personalizada?

Primeiro você tem que identificar o que você quer. O que eu quero na verdade criando essas campanhas é venda, né porque eu estou falando especificamente sobre 2 fases do perpétuo que é a conversão e remarketing. Como é que eu crio essa conversão? Eu vou clicar aqui ferramentas pra empresa e clico em gerenciador de eventos. Clicando nessa janela, você vai ver aqui as atividades do seu pixel e tudo mais, os eventos que estão criados, inclusive que eu já expliquei isso na aula de pixel, você vai clicar aqui olha, conversões personalizadas, beleza?

Qual é a conversão personalizada que você vai precisar criar? Você vai precisar criar 1 conversão personalizada para a venda, certo? Então você você vai ter que se basear num evento que é criado automaticamente pelo Hotmart e enviado pro Facebook, que é 1 evento de chamado Como é que é criado isso? Então que a primeira coisa que você vai fazer, você vai ter que ir na Hotmart, abrir a Hotmart, e verificar o ID do seu produto. Então você vai lá na Hotmart, digita o seu email, sua senha, você vai logar no seu Hotmart, vai clicar lá em sou produtor, vai selecionar qual o produto que você quer, no caso eu quero aqui venda todo santo dia, e vou selecionar 0ID do produto.

Copiei 0ID, volto lá pra parte de conversão personalizada, clico em criar conversão personalizada, coloco 1 nome pra ela, venda todo santo dia, venda realizada, coloca aqui olha, selecione em vez do setor do tráfego da URL eu vou colocar compra, certo? Eu vou selecionar parâmetro, tá? Vou selecionar o parâmetro ali, que é o evento parâmetro, eu vou dizer qual é o evento parâmetro. Primeira coisa que eu vou dizer, eu vou dizer que o produto tem o ideal, e vou dizer no caso, que eu quero só pessoas que compraram através de cartão de crédito. Rui, mas por que que eu tenho que usar só cartão de crédito?

Porque a pessoa pode efetuar a compra através de boleto e você considerar isso como 1 venda, mas na verdade ela não pagou boleto. Então é melhor você criar especificamente voltado pro cartão de crédito porque vai ficar 1 dado mais real, né, das das vendas. Mas lógico, isso vai depender de produto pra produto, pode ser que seja 1 produto que venda muito no boleto. Faz sentido utilizar o boleto, beleza? Então aqui no evento parâmetro, no caso eu vou selecionar, credit, credit, card.

Simples assim. Então essa sua conversão estaria criada, só clicar aqui em criar ela vai criar. No caso, a minha já está criada aqui olha, venda realizada, tá? Então coloquei aqui 0IDE ele vai mostrar o volume de vendas pra mim todos os dias, beleza? Quando eu for criar o meu conjunto de anúncio, eu posso selecionar que eu quero otimizar para venda.

Em alguns casos quando você vai criar 1 campanha de venda, e tem poucas vendas, né e você não está conseguindo chegar num CPA que você deseja e está tendo 1 prejuízo, tem muita gente que coloca essa otimização pra 1 conversão anterior à venda, que seria por exemplo, checkout. Como você faria isso? Você criaria da mesma maneira, Você clicaria aqui em criar conversão, colocaria o nome, por exemplo, VTSD traço, aí você seleciona qual é o evento de conversão, no caso seria compra, tá? Coloca qual o evento parâmetro, produto I d, ah na verdade aqui não seria compra, que seria checkout, tá gente? Inicialização e finalização de compra.

Aí selecionaria, evento parâmetro, produto I d colocaria 0ID. Pronto. Ele vai pegar todas as pessoas que fizeram checkout. Por que que usar o checkout? Porque o checkout vai ser acionado muito mais do que a própria venda.

Então você coloca 1 etapa anterior, tá? Se caso você não estiver efetuando o número de vendas que você deseja num período predeterminado, ou se você estiver tomando 1 prejuízo e você queira que o Facebook fique inteligente com maior rapidez. Eu particularmente utilizo só venda, tá? Otimização pra venda. Mas aí vai depender de cada caso, tá?

Tem casos que eu vou aconselhar que se use até etapas anteriores. E o que você aprendeu até aqui então? Então você aprendeu a separar os públicos por hierarquia e temperatura e agrupar eles por tamanho. Expliquei também como você vai criar esses públicos dentro da sua ferramenta de públicos personalizados. Expliquei na prática o que seria o público estático pro público dinâmico, e também expliquei como você vai criar a conversão personalizada, que você vai colocar dentro do seu conjunto de anúncios.

Então agora a gente vai pra criação de campanhas, tá? Mas pro vídeo não ficar muito longo, vamos pra próxima aula. 1 abraço.
