# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 25 - PREPARANDO A SUA ESTRATEGIA.m4a
> **Duração:** 22min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então vamos lá pessoal pra mais 1 aula aí de tráfego, mais voltado ao Google Ads. Na aula anterior, a gente comentou 1 pouco sobre as estratégias e as fases do perpétuo, como e como elas são usadas dentro do Google Ads, ok? Só vou fazer 1 1 disclaimer né, fazer umas observações que eu acho interessantes. Eu falei sobre todas as fases, na aula anterior, expliquei mais ou menos como é que seria essa estratégia de maneira mais superficial, e nas próximas aulas a gente vai cada vez mais se aprofundar nisso. Eu quero deixar claro aqui o seguinte, pra relembrar, como lá no Facebook eu também falei, tá?

As fases de descoberta e relacionamento com o prospect são pras pessoas mais avançadas. Primeiro, que têm 1 capacidade de maior, e não necessariamente está precisando de gerar 1 consciência tão grande em relação ao produto, né? Então quanto mais consciência você precisa gerar antes da venda, mais você vai gastar dinheiro. Então normalmente eu indico pras pessoas que estão começando, não fazerem essas primeiras etapas devido à questão de também também de logística né, porque você vai ter 1 quantidade de anúncios bem maior, e aí você vai criar 1 consciência maior sobre o seu produto pra vender ele depois. Então a gente aconselha, principalmente no Google que ainda é mais difícil de se fazer essa parte de consciência, do que no Facebook é bem mais simples.

E alguma das vezes se torna mais caro fazer essa parte de descoberta e relacionamento com o prospect. Então pra você que está começando, eu te aconselho começar na etapa de conversão, na fase de conversão e na fase de remarketing, que eu acredito que é os que funcionam melhor dentro do Google, beleza? Então nessa aula de hoje, eu vou te explicar como preparar a sua conta ou a sua MCC dentro do Google, pra que você consiga colocar na prática cada 1 dessas fases que eu expliquei, Beleza? Então vamos lá pra tela do meu computador. Já na tela do meu computador, 1 ponto que é primordial que eu gostaria de explicar, que eu acho que gera muita confusão em muitas pessoas, tanto lá no Face, quanto aqui no Google, e principalmente aqui no Google, porque o Google, o Google Ads ele ele realmente deixou confusa essa parte, que é o seguinte, quando você está dentro do Google Ads, você tem na lateral esquerda aqui, olha, campanhas de pesquisa, campanha de rede de display, campanhas de vídeo, campanha de discovery, se você também tiver 1 campanha inteligente ela vai aparecer aqui também, tá?

Em qualquer 1 dessas desses tipos de campanha que você tiver, se você clicar no mais, ele vai ser igual essas configurações, Nova campanha. Quando você clica em nova campanha, você vai ter o quê? As suas metas, né? As metas que você quer alcançar com as campanhas do Google. Tem muita gente que tem dúvida em relação a isso, tá?

Qual é a diferença entre 1 e outro, tá? Vendas, leads e tráfego é o quê? Ele é 1 objetivo específico. Objetivo, ou é venda ou é levar a pessoa até a página. Ou fazer 1 conversão de 1 lead, é 1 ação, a pessoa tem que gerar 1 ação pra contar 1 conversão, entre aspas, tá?

Já essas 2 outras metas de campanha, consideração do produto e marca e alcance e reconhecimento de marca, é justamente pra você gerar o quê? Gerar, ficar na lembrança na cabeça das pessoas, gerar mais alcance, encontrar mais pessoas, gerar vontade das pessoas conhecerem a sua marca. Só que concorda comigo que eu explicando assim pra você ainda fica 1 pouco confuso, né? E ainda mais quando você clica em cada deles, olha, se você clicar em vendas, tem várias opções. Se você clicar em leads, as mesmas opções, mas ainda são 5.

Aí você vai me perguntar, qual é a diferença de 1 pro outro, né? Tráfego, já são menos opções. Consideração, já é algumas outras opções. E alcance e reconhecimento são algumas outras opções. E promoção de app, que na verdade eu não uso, que é especificamente pra app.

Na verdade, como é que eu vou te explicar, que eu acho que é a maneira mais simples? Primeiro, essa confusão só vai se materializar em solução a partir do momento que você colocar em prática. Vai ficar mais claro pra você. É mais fácil executar inclusive do que explicar essas metas de campanha aqui, tá? Mas enfim, como é que eu vou explicar pra vocês?

Tem 1 opção que é criar 1 campanha sem metas. Eu prefiro normalmente utilizar essa, tá? Então vou explicar cada 1 delas. Por que que eu decidi explicar isso aqui antes de colocar em prática mesmo? Porque eu acho que é importante você entender qual objetivo que você deve escolher, tá?

Então vou falar normalmente o que eu uso, no dia a dia, e como você pode usar isso dentro das suas campanhas. Então eu seleciono essa essa aqui, criar 1 campanha sem meta. Logicamente depois que você for criando as suas campanhas, internamente você vai conseguindo estabelecer o objetivo que você quer atingir. Mas por exemplo, rede de pesquisa, tá? Na rede de pesquisa, que que é a rede de pesquisa?

Rede de pesquisa é quando você digita lá no Google e aparece, 1 anúncio dentro da rede de pesquisa, baseado no que você pesquisou na sua intenção de procura, é 1 busca mais ativa, certo? Então, aqui a gente tem opções de visitar o site, ligações telefônicas ou downloads do aplicativo, tá? Então você consegue selecionar e alcançar alguns desses objetivos com essa campanha. Então normalmente, é que, o que que acontece? Depois que você clica em rede de pesquisa, vai aparecer 1 janela para você escolher as palavraschaves que você quer usar e segmentar quando a pessoa pesquisar.

Depois você vai cadastrar 1 anúncio, e esse anúncio vai estar vinculado a essas palavraschaves. E aí você, toda vez que a pessoa pesquisar, vai aparecer essa essa esse anúncio pra você. Outra opção é a rede de display, olha. Crie anúncios atraentes veiculados na rede de display do Google, no YouTube e dispositivos móveis ou aplicativos. Então a gente tem alguns tipos de campanha dentro da rede de display, tá?

A gente tem a campanha de campanha inteligente de display, o que que é isso? Você sobe os anúncios, quando você coloca o seu site aqui e manda continuar, você vai subir os seus anúncios, gráficos, e aí o que que o que que o que o Google vai fazer? Baseado no seu site, ele vai construir o seu anúncio e vai trazer segmentações automáticas pra entregar esses anúncios que você criou. Então, a campanha inteligência funciona dessa forma. A outra opção de campanha de display é a campanha padrão de display.

O que que é isso aqui? Normalmente você sobe, depois que você aperta em continuar, coloca o endereço do seu site aqui, você vai pra 1 outra janela, lá você vai cadastrar o quê? Você vai cadastrar, fazer as configurações da sua campanha, que eu vou fazer mais a fundo em seguida, e aí você vai colocar lá os seus os seus criativos, e aí você vai ter esse tipo de anúncio que é voltado mais a anúncio gráfico. E você tem outra opção chamada de anúncio responsivo, que também é 1 anúncio gráfico, mas ele é baseado em 2 em 3 modelos de de formato de anúncio, que é 1 quadrado, 1 1 horizontal e 1 1 logotipo. Baseado nesses criativos, ele vai criar 1 anúncio responsivo porque ele é mais adaptável a qualquer dispositivo móvel.

Então normalmente a gente utiliza esse responsivo muitas das muitas vezes, porque ele funciona muito bem, então ele entrega muito superior à sua campanha gráfica. Porque os sites que recebem esses anúncios que são os sites que têm parceria com a rede AdSense do Google, esses sites têm que ter disponíveis esses formatos de anúncios gráficos prédeterminados, diferentes dos responsivos, que são, que se adequam a vários dispositivos móveis, tá? Então outro tipo de campanha é a campanha de Gmail. O que que é isso? São campanhas aonde seus anúncios vão aparecer principalmente lá dentro do email, né, que é do Gmail, ele vai aparecer provavelmente na na aba de social ou promoções, tá?

O legal desse tipo de anúncio, primeiro, que ele é muito atrativo, já que a pessoa está sempre abrindo a a caixa de email dela. EEE0 legal disso é que ela consegue salvar também esse anúncio dentro da plataforma do Gmail. Indo pra próxima etapa, seria o shopping né, como a gente não trabalha com campanhas pra shopping, eu não vou explicar e não faz sentido isso pro nosso perpétuo. Outro tipo de campanha é campanha de vídeo, gera muita dúvida né, a gente tem vários tipos de campanha de vídeo. Então quando você clica na parte de vídeo, a gente tem o primeiro subtipo de campanha, que é a campanha de vídeo personalizado, tá?

A campanha de vídeo personalizados são campanhas de puláveis. O que quer dizer, o que quer dizer isso? São aqueles vídeos que aparecem lá enquanto você está navegando no YouTube e que você aparece 5 segundos e você consegue pular, tá? O legal dele é que você consegue nesse nesse formato aqui, você consegue otimizar ele para 1 objetivo. Toda sub campanha ela tem 1 objetivo de otimização.

Lá no Facebook a gente não tinha uns objetivos de otimização que a gente selecionava? Então aqui tem a mesma coisa. No caso desse tipo de campanha, é CPV, que é custo por visualização. Então o objetivo principal é gerar 1 número maior de visualizações. Normalmente quando é que eu uso isso aqui?

Normalmente eu utilizo esse subtipo de campanha, quando eu estou criando campanhas de descoberta e campanhas de relacionamento com prospect, porque eu estou querendo gerar mais visualizações desse vídeo, e automaticamente criar 1 público dessa galera que viu esse vídeo. Ainda falando dessa campanha de vídeo personalizada, algo bem interessante é o seguinte, se você estiver utilizando a otimização pra CPV, você sempre vai ter que ter esse vídeo dentro da sua plataforma de YouTube e usar o link dele, aí você coloca como não listado ou aberto, como você achar melhor estrategicamente, e coloca ele vinculado à sua campanha que você está criando, no caso 1 campanha de vídeo personalizada, tá? Outra opção é o streaming não pulável, tá? São vídeos de 6 a 15 segundos, tá? É 1 sub campanha, e essa sub campanha ela tem 1 otimização, como se fosse lá no Facebook.

A gente não tem 1 otimização dentro do Facebook pra otimizar aquela campanha, aqui a gente também tem. Nesse caso, nesse tipo de campanha, a gente tem 1 otimização voltada ACPM0CPM normalmente é utilizado pra gente ter mais alcance, impressões, distribuir mais a nossa mensagem, gerar mais consideração, mais, fixar mais na cabeça das pessoas. 1 exemplo prático disso, era quando eu expliquei lá na estratégia na aula anterior, 1 exemplo de 1 campanha, que era, por exemplo, de maneira bem boba. Olá, meu nome é Leandro Ladeira, eu tenho 1 canal no YouTube de marketing digital, vai lá e me segue, se inscreve. Estou dando 1 exemplo bem bobo aqui mas é só pra você entender, e a gente quer alcançar muitas pessoas e trazer muitas pessoas pra se inscrever no canal.

Outro subtipo de campanha é a campanha de outstream, que é o quê? Ela utiliza já 1 tipo de de otimização de VCPM, que é o quê? Custo por 1000 visualizações mais de visualização de até 50 por 100 do vídeo na página, tá? Então qual é a diferença aqui? O objetivo é alcançar mais pessoas justamente porque eu te falei questão do CPM, você vai alcançar, vai gerar mais impressões, automaticamente vai fazer com que a sua mensagem ela se propague mais, tá?

Então normalmente a diferença dessa tipo de campanha pros demais é que ele é focado mais em smartphones e celulares. Então ele consegue ser mais responsivo e se adequar dentro de cada 1 desses dispositivos e dessas plataformas. Outra opção de sub campanha é impulsionar as conversões, tá? Então o que que a gente quer com esse tipo de campanha? É gerar mais conversões, o nome já diz tudo, né?

Normalmente a gente utiliza esse tipo de campanha pra criar 1 campanha que chama clique trueview for action, que é o quê? Aquela aquele anúncio que aparece pra você lá no canal do YouTube, quando você está navegando, que aparece 1 videozinho explicativo com o objetivo de gerar 1 conversão. Então ao final desse vídeo, vai ter 1 pra você clicar em algum botão na tela. Normalmente, é no centro da tela 1 botão azul, ou embaixo, na parte inferior do vídeo, 1 outro botão, e também na lateral direita, onde tem aqueles vídeos relacionados do YouTube, vai ter a opção também da pessoa clicar lá. E o objetivo é o quê?

Conversão. Então essa campanha, consequentemente você vai gerar qual conversão, pra qual conversão ela vai otimizar. Então a gente inclusive vai explicar pra você como é que faz esse cadastro dessa conversão já já. Outra opção que até hoje inclusive eu nunca usei, mas eu vou falar 1 pouco pra você, é a sequência de anúncios. Que que é isso aqui?

Que é quando você vai contar 1 história e você não quer que esses anúncios apareçam pra essa pessoa fora de sequência. Você vai ter 1 anúncio, a pessoa vai ver. Vai ter outro anúncio, ela vai ver. Então ela vai ter 1 sequência de anúncios e você vai conseguir contar 1 história pra ela internamente dentro da cabeça dela. Então você distribui esse anúncio numa sequência lógica, então a pessoa consegue entender melhor a mensagem que você está querendo passar.

Outra opção é o shopping, que é outro subtipo de campanha, eu não vou entrar em detalhe a respeito dessa subtipo de campanha porque a gente não utiliza isso no nosso dia a dia aqui dentro da Então esse tipo de campanha de shopping é utilizado mais em, pra venda de produtos físicos. Logo logo, a gente inclusive está implementando isso dentro da empresa, vou poder falar 1 pouco mais pra vocês aí. Outro objetivo de campanha é o app, tá? Eu não vou falar muito sobre isso, apesar da gente estar desenvolvendo 1 app, mas logo que eu tiver essas informações eu consigo compartilhar com vocês. Outro objetivo de campanha é o, tá?

Que é o quê? Alcance suas metas de negócios com anúncios automáticos no Google e em toda a web. O que que ele faz? Na verdade você vai colocar o endereço do seu site, você vai definir 1 localidade, automaticamente ele vai gerar configurações pro seu anúncio de maneira automática, e vai trazer opções de segmentação e divulgação desse seu anúncio. E ele tem opções aqui, como a gente pode ver, chamadas para a sua empresa, visite a sua loja e ações no seu negócio.

Inclusive você cadastra lá a sua empresa, que vai ser o primeiro passo para você configurar esse tipo de anúncio, tá? E a outra opção muito utilizada e muito conhecida agora no Brasil, que é 1 1 anúncio, que o grande diferencial dele é que ele acaba se misturando dentro da sua navegabilidade, então parece ser algo bem natural. Então o legal do discovery é que ele parece ser 1 conteúdo orgânico, você navega e não percebe que é 1 anúncio. Então normalmente ele aparece no YouTube, no Gmail, no Discovery, e em vários outros parceiros do próprio Google, tá? Então ele parece ser bem natural.

O grande diferença do discovery é que você consegue também direcionar ele pra 1 página externa ao Google, tá? Pra 1 página específica que você queira mandar. Então ele é bem interessante inclusive pra estratégias de conversão. Agora que você já sabe como configurar os seus objetivos, é importante que você entenda também como configurar as suas conversões, tá? Então voltando pra tela do meu computador, a primeira coisa que você tem que entender, tá?

A gente tem 1 menu aqui na parte superior, ferramentas de configuração. A gente vai ter aqui, conversões. Clicando em conversões você consegue cadastrar várias conversões. Como você pode perceber, aqui nessa tela de conversões, tenham várias conversões cadastradas, certo? Essa tela aqui é como se fossem as conversões personalizadas do Facebook.

Você pode adaptar, criar de acordo com os seus objetivos e comportamentos dessas pessoas nas suas páginas e ações que ela realizou. Então pra você cadastrar, é bem simples. Eu vou explicar a que você vai mais usar, que é o quê? A conversão de venda, tá? Então como é que você faz isso?

Primeira coisa, você tem que ter acesso à sua plataforma de email de pagamento pra poder fazer 1 cadastro, colocar o código de rastreio dentro da sua plataforma de email de pagamento. No caso, é o que eu vou simular fazendo pela Hotmart. Então já na tela do meu computador, a primeira coisa que você vai fazer é clicar aqui, mais conversão, tá? Você vai colocar aqui, olha, site, beleza? Insite, você vai definir qual é a categoria, por exemplo, a gente quer fazer aqui, simular 1 compra, 1 realização de 1 compra, você vai colocar o nome, vou colocar aqui VTSD teste, venda todo santo dia teste.

Então aqui você coloca o nome da conversão, VTSD teste, e você define aqui, atribui 1 valor para cada conversão ou não. Quando é conversão em lead, eu não atribuo 1 valor, eu deixo marcado aqui, não usar o valor para essa conversão. Nesse caso é pra 1 venda, então eu marcaria usar o mesmo valor para todas as conversões, porque é o mesmo produto. E aí a gente faz 1 cálculo do valor líquido do produto, abatendo os impostos e o pagamento da taxa da Hotmart, que é a plataforma de meio de pagamento. Então vamos supor lá que seja 467 reais, beleza?

Aqui na contagem das conversões, eu normalmente eu coloco 1, tá? 1 conversão, porque a pessoa ela não vai comprar 2 vezes o seu produto, tá? Porque não faz sentido. Então você marca aqui, 1 conversão. Janela de conversão, eu normalmente utilizo 30 dias, janela de visualização da conversão, 1 dia, incluir em conversões, aí você pode delimitar se coloca ou não, porque vai ter 1 coluna lá nas suas métricas que você pode definir se vai aparecer lá ou não, tá?

Aí fica a cargo de você se isso não vai te confundir. Mas logicamente dentro das métricas de conversão você consegue criar 1 coluna personalizada específica pra essa conversão que você está criando, inclusive agora. Tá? Então eu vou deixar aqui sim, e o modelo de atribuição do último clique. Aí você clica em criar e continuar.

Aí ele vai criar essa conversão. Dentro desse painel, você vai pegar o código, usar gerenciador de tags do Google. Ele vai te dar 2 informações, olha, I d de conversão e rótulo de conversão. Esses 2 dados é o que você vai colocar lá dentro da plataforma da Hotmart. Então, por exemplo, eu vou copiar aqui, I d de conversão, vou lá dentro da plataforma da Hotmart, tá?

Dentro da plataforma da Hotmart, você clica em ferramentas, pixel de rastreamento, aí você vai selecionar Google, tá? No caso, ele já está configurado, só vou mostrar pra vocês onde é que Aí clica aqui em Google, Aí dentro de Google, como o meu já existe, vou mostrar como é que você colocaria, olha, aqui olha, I d do pixel do AdWords, você coloca aqui. Sempre tem que ter esse a w tracinho aqui, Então aqui, dentro da Hotmart ainda vai ter o de conversão do AdWords. Que que você vai colocar aqui? Que que você vai colocar aqui?

Justamente esse dado que o Google Ads te deu lá dentro da plataforma dele, é só copiar isso aqui olha, e colar aqui, beleza? Simplesmente isso, está bom? Feito isso, automaticamente toda vez que houver 1 conversão, o Hotmart vai mandar 1 notificação pro AdWords e vai ter 1 contabilização de venda de maneira automática. Você só precisa fazer essa configuração de conversão, tá? Por que que é importante ter essa conversão?

Porque não adianta nada você criar 1 campanha sem 1 conversão de venda, como é que você vai mensurar se está tendo resultado ou não. Agora que você já aprendeu a criar 1 conversão dentro do AdWords, integrando com a plataforma da Hotmart, ou sua plataforma de meio de pagamento, eu vou te explicar como criar 1 público baseado nessa conversão. E por que que isso é importante? Porque toda vez que você cria 1 campanha, você tem que fazer 1 exclusão de quem comprou esse produto, porque você não vai anunciar pra quem já comprou. Então antigamente existia 1 dificuldade, porque o Google AdWords, ele não te dava essa possibilidade de fazer isso.

E ele criou 1 funcionalidade, há cerca de 1 tempo atrás, que a gente consegue fazer essa exclusão. Então vou explicar pra vocês como é que é feito. Depois que você criou a sua conversão, lá dentro do AdWords, tá? Eu vou eu vou vou fechar aqui, vou salvar, tá? Essa conversão, porque eu já tenho ela criada, Aqui só foi pra simular como é feito.

Você vai clicar lá em ferramentas, gerenciador de públicoalvo, beleza? Vai ter todos os seus públicos criados, dentro dessa dessa área, e aí você clica aqui, olha, no pra poder criar esse público. Você vai clicar no mais, visitantes do site, aí você vai colocar o nome do seu público. Por exemplo, eu vou dar 1 exemplo aqui de teste, tá? VTSD vendas traço teste, beleza?

Isso aqui é pra criação de público, tá? Não é pra criação de conversão, conversão era na janela de conversão que eu acabei de explicar, pra você não confundir. Aí você vai definir a origem da tag, membros da lista, no caso aqui eu vou vou querer fazer o seguinte, visitantes de 1 página com tags específicas, tá? E aqui você vai selecionar a conversão que você criou lá, que seria o quê? VTSD vendas, vou marchar ela aqui.

Aqui, olha, VTSD venda realizada, isso é 1 conversão de compra, tá? Que eu já tinha criado. Clico aqui e seleciono. E aí beleza, coloca a duração da associação, por quanto tempo vai ser. Você pode colocar a data máxima de 540 dias, e aí você vem e cria o públicoalvo.

Por que que é importante? Porque depois que você criou esse públicoalvo. Você for criar sua campanha, você já tem 2 elementos primordiais. Primeiro, você criou 1 campanha de conversão, por exemplo. Você vai definir que essa campanha vai ser otimizada pra essa conversão que foi criada.

E a gente vai ter o público pra poder excluir as pessoas que já compraram esse produto e a gente não anunciar pras pessoas erradas. Então aproveitando que eu estou nessa janela de criação de públicos, eu vou explicar como criar 1 público do Initiate Checkout, que é 1 público bem importante pra você fazer recuperação de vendas e utilizar ele inclusive na etapa de remarketing que eu expliquei que são as fases do perpétuo, beleza? Então aqui dentro dessa janela eu clico no mais olha, pra criar 1 público. Aí clico em visitantes do site, coloco o nome do meu público, exemplo, VTSD initiate. Aí depois eu clico aqui, 0RL da página, eu coloco, e com page type, tá?

Como quando é que vai aparecer esses dados aqui? Quando você já tiver feito as integrações com a Hotmart, e automaticamente ele vai mandar esses dados pro AdWords, e esses parâmetros vão aparecer aqui pra você. Então primeiro esse evento precisa ser ativado dentro do AdWords, tá? Através da Hotmart. Então, beleza.

Selecionando isso aqui eu vou colocar a palavra, beleza? E eu coloco aqui também, ó, a todas as regras, tá? Porque vai ter mais de 1 regra. Aí eu coloco outra regra, que é produto I d. Eu vou lá na Hotmart e busco 0ID desse produto, tá?

Então vou colocar aqui, sou o produtor, vou procurar aqui o venda todo santo dia, e vou pegar 0ID dele, coloco lá dentro do do, tá? Beleza, aí você pode criar o público, automaticamente ele vai começar a popular esse seu público, e você pode utilizar ele no futuro pra fazer 1 remarketing. Pra quem chegou na página de checkout e acabou não comprando o seu produto, então você consegue trazer e impactar essa pessoa de 1 maneira mais direcionada. Então o que eu queria explicar nessa aula por hoje é só, tá? O objetivo era o quê?

Te preparar pras campanhas de estratégia mais na prática, tá? Então eu te vejo na próxima aula, 1 grande abraço.
