# Modulo 7 - Traqueamento

> **Fonte:** Aula 20 - Como traquear as vendas - parte 2.m4a
> **Duração:** 33min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom, então dando continuidade ao que a gente viu na aula passada, né, a gente sem mais delongas vamos pro conteúdo aqui então. Bom, pra sedimentar ainda mais o que a gente estava vendo, a gente falou sobre parâmetros na aula anterior, né? Não sei se Fonte, emails, conteúdos, página, são os parâmetros que a gente coloca lá dentro da url, logo depois do domínio em si, e aí a gente consegue ter algumas informações pra conseguir trabalhar por exemplo lá dentro do Google Analytics. O Hotmart, né o meio de pagamento mais utilizado aí pra compras online e infoprodutos, no caso, ele também trabalha com os parâmetros dele, tá? Então você consegue colocar alguns parâmetros dentro do da url, e esses parâmetros podem ser lidos pelo pelo Hotmart e gravar ele em cada 1 das vendas.

Então imaginemos o seguinte, imagine que a pessoa viu lá do stories, e ela acessou por exemplo a página do checkout, você foi lá, ou, se você quiser comprar o curso ou o meu treinamento arrasta pra cima, vou deixar o link aqui. Aí ela arrasta e vai lá pra pro checkout, né? Checkout é a página de pagamento. E ela faz essa compra. Só que, se você não colocar esses parâmetros ela vai fazer essa compra e você não vai saber que aquela compra veio daquela ação específica do estoques.

Como que a gente resolve isso? Como é que você resolve essa questão de colocar pelo menos alguma informaçãozinha dentro daquele link, pra saber que quando alguém fizer 1 compra por aquele link, você conseguir identificar que veio de 1 Instagram por exemplo. Através de 2 parâmetros que a gente vai ver aqui na tela. O Hotmart trabalha com parâmetro SCKAESRC. Além disso, tem as a oferta também que é 1 outra forma de você trackear, o código da oferta.

Mas vamos pegar aqui 1 1 caso nosso aqui, do PTSD, pra gente entender aqui. Estou entrando aqui na página do BTSD, e aqui dentro do do checkout, eu tenho, eu vou até copiar esse essa url pra gente colocar ela aqui e ver ela de 1 forma maior. Então aqui dentro a gente tem o checkout do Hotmart, né? Imagina aqui que a gente tem olha, subdomínio, e aí, Hotmart ponto com é o domínio, o barra aqui logo depois do barra é a página que ele está indo, e aí dentro, olha, depois do interrogação começam os seus parâmetros, a gente já viu isso na aula passada. Aí começa o primeiro parâmetro off.

Que que é esse parâmetro off dentro do Hotmart? Off é de oferta, então ele bota o igual e o valor. Qual o valor? O valor até o próximo e comercial, que aqui no caso é o código da oferta. Depois vem o próximo parâmetro, checkout mode.

Qual é o modo de checkout que eu quero mostrar? Eles colocam 10, eles têm 1 numeração lá dentro. Então se eu trocar aqui pra 0, vamos olhar lá, vou trocar pra 0 aqui, olha. 0. Vou dar 1 enter, e ele vai trocar a forma que vai ser visualizado o checkout, já mudou totalmente.

O link é praticamente igual, mas eu só troquei olha, tirei 1 aqui do parâmetro. Vamos colocar o 10 de novo olha. Ele volta pra entender qual é o tipo de checkout que ele tem que exibir. Essas informações vêm aqui olha, desse parâmetro checkout mode. Tá?

Outro parâmetro que ele coloca aqui é esse. Esse é para identificar por exemplo qual é o número aleatório que ele chega, 1 número aleatório que ele cria, a cada acesso para identificar 1 você né, 1 compra única lá dentro, não é tão importante aqui dentro da configuração. Tanto é que se eu vim aqui apagar, eu copiar de novo, vou dar 1 enter ele vai gerar 1 novo, está vendo? Vou apagar de novo, aqui está o final 480, vou apagar de novo, vou dar 1 enter ele vai gerar outro, olha, número aleatório, tá? Então, não importa tanto.

Só que o Hotmart ele nos dá aqui olha, vamos colocar 1 e comercial pra 1 novo parâmetro, SCK igual, e aí eu coloco o parâmetro que eu quero. Agora eu posso colocar por exemplo, Instagram. Ah Vitor, mas eu quero Instagram, eu quero detalhar ainda mais. Posso colocar Instagram orgânico. Bota 1 tracinho, ele aceita tracinho, tá?

Dentro dos parâmetros você não coloca espaços, caracteres especiais, interrogação, tiro, não coloca, senão pode dar problema. Então, coloquei aqui 1 tracinho. Pode ser underline? Pode, pode ser underline também. Então Instagram underline org.

Então imagina o seguinte, a pessoa comprou através desse link, e agora quando ela comprar você vai ter essa informação Instagram org, gravada exatamente nessa venda. Ah, se outra pessoa comprar por esse link de novo? Aquela pessoa vai estar gravada essa informação. De novo, todas as pessoas que comprarem por esse link vai ter essa informação gravada na venda. Aonde eu vejo isso Vitor?

A gente vai ver esse lá dentro do painel do Hotmart, e a gente vai ver já já, mas vamos continuar aqui com com os outros parâmetros. Então ah eu quero colocar 1, 0SCRSRC quer dizer, SRC igual, posso detalhar ainda mais, colocar 1 10 x, do dia 15 12, 15 12 2021. Pronto. Então eu vou ter 2 formas de identificar ainda melhor a minha venda aqui no caso. Instagram orgânico, que veio do storage da x, através de 2 parâmetros, SSRCESCK.

Então, ah eu quero colocar agora 1 checkout, não só pro storage, quero colocar 1 checkout lá no meu vídeo de vendas, ou lá no meu vídeo do YouTube. Beleza, você vai vim aqui copia esse checkout aqui, o mesmo checkout, o mesmo produto, mesma oferta, o mesmo tudo, você só muda aqui olha, CCK agora olha, pra YouTube orgânico por exemplo. Ah, e qual é a, esse aqui, essa fonte que que eu posso colocar? Posso colocar 1 descrição do vídeo, 1 y t tracinho, vídeo, 5 passos, para trackear. Seria 1 vídeo por exemplo do YouTube.

Posso colocar até a data do vídeo para facilitar depois para eu saber qual foi o vídeo de fato. Então toda vez que ocorrer vendas através desse link que estava lá naquele vídeo específico, eu vou saber que foi, foram vendas ocasionadas por causa daquele vídeo. Ah, eu crio outro vídeo. Pega esse link, troca os parâmetros de de SCKESCF se for o caso, e coloca lá dentro. Ah Vitor, mas no outro vídeo vai ser SCKE youtube orgânico também.

Tranquilo. O que importa aqui é que você, pra você saber, é que vão, é que as vendas estão vindo de vídeos orgânicos do youtube. Agora se você quiser saber mais especificamente de qual vídeo, você usa aí o parâmetro SCR, SRC, pra você saber de qual vídeo. É é parecida com a lógica que a gente utilizou lá dentro do Google Analytics no parâmetro UTM, tá? Mas o o, mas o Hotmart, o checkout dele trabalha com esses parâmetros, cada site vai trabalhar com seus parâmetros, tá?

Inclusive pra deixar até mais simples aqui e mais lúdico, eu preparei aqui 1 site. Deixa eu abrir ele aqui, pra ilustrar melhor isso aqui olha, eu coloquei aqui os os nossos, então eu vou montar aqui pra vocês pra ver como é que vai ser, como é que esse site que eu montei aqui está lendo esses parâmetros, tá? E lógico, o site ele tem que estar preparado pra ler o parâmetro que você está colocando. Não adianta na hora de eu colocar aqui, vamos lá, interrogação, Victor, parâmetro Victor igual, 5. Dou 1 enter.

Nada vai acontecer, porque o site não está preparado pra ler essas informações. Agora, diferente desse UTM source aqui, Vou colocar UTM source, vou dar agora 1 1 sim, e o site está preparado, Agora ele já identificou o sim. Eu pedi aqui pra pra gente colocar e exibir o que que está sendo colocado no parâmetro, né? Posso colocar, sei lá, venda todo santo dia. Olha lá.

Então ele vai entender o que que está em cada parâmetro, né? Vamos colocar só vendo aqui pra facilitar. Tá, e eu preciso dar o na na url pra ele rodar o, ler de novo a url e entender o que que está acontecendo. Vamos colocar aqui 1 comercial de novo. Colocar no midium pago.

Então vamos fazer 1 exemplo mais prático aqui. Instagram, midium pago, e comercial. Vamos dar 1 enter aqui pra gente ver se está acontecendo, né? Olha, midium pago, e comercial de novo agora com o TM Content, igual a storage 10 x. Dou 1 de novo, a hora ele vai começar a ler.

E agora a campanha, eu vou colocar 1 igual aqui. Igual não, e comercial, igual p g teste aqui pra gente identificar. Pronto, deu 1 enter. E olha aí, ele está lendo os parâmetros, é pra isso que serve os parâmetros. E aí, esses parâmetros nem sempre eles vão estar sendo exibidos na tela, tá?

Não vai modificar nada na tela, igual no Hotmart, pode ser que 1 parâmetro não modifique nada, mas ele vai ser gravado dentro da venda. Bom, você pode também 1 outra forma de você trackear as vendas dentro do Hotmart por exemplo é você criar 1 oferta, pra cada mídia, pra cada fonte na verdade. Fonte e mídia, aí vai o nível de trackeamento que você quer exigir. Mas imagina o seguinte, eu vou lá e crio 1 oferta, e toda vez que eu quiser fazer 1 venda no Instagram eu vou colocar aquela oferta específica. O preço vai ser o mesmo, né?

Tudo vai ser o mesmo. Mas o código da oferta eu vou usar somente ele pro Instagram. Criei 1 outra oferta, e uso esse código da oferta somente pro Facebook. E 1 outra oferta, uso somente esse código da oferta dentro do YouTube, por exemplo. Então poderia ser algo parecido com isso aqui, vamos abrir blocos novos.

Está vendo esse código da oferta? Eu vou criar 1 oferta lá dentro do Hotmart do painel. Pode ser que outras plataformas de pagamento também tenham algo parecido ou similar com esse tipo de de de, e aí você troca. Sei lá, coloca o código de oferta referente a cada 1 das mídias que você criou. E aí você tem que ter 1 tabelinha pra saber, essa oferta é o Z pro Instagram, essa oferta é o Z pro Facebook, essa oferta é Z pro YouTube.

Então é 1 forma também, 1 pouco mais arcaica, até porque você já tem os SCK's e e SRC também pra poder fazer esse trabalho, então fica meio redundante e não é tão inteligente fazer dessa maneira. Mas é 1 forma que caso você queira fazer pra alguma aplicabilidade você deve, tem esse artifício também. Então vamos ver como é que aparece essas vendas lá dentro do Hotmart pra gente, deixar isso mais visível? Vou abrir aqui 1 conta nossa do Hotmart. Aqui dentro olha de ferramentas, você vai vim aqui em, ferramentas não, relatórios.

Dentro de relatórios a gente vai ver por exemplo aqui vendas por, vendas por origem de checkout, vou clicar dentro dele. Então ele vai buscar dentro de umas informações aqui dentro do dele mesmo, dentro do próprio Hotmart, cada 1 das das origens das vendas que aconteceu aqui dentro, então ele está fazendo essa busca. Então beleza, apareceu aqui dentro do Hotmart olha, então aqui dentro da origem olha, colocando aqui, a gente usou essa origem SCK se eu não me engano, então a gente colocou aqui algumas olha. Por exemplo, dentro da descrição a gente colocou PPBF 2021, email, org de orgânico. Então eu sei que foi do produto pompoaríssimo no nosso caso, foi no b f, black friday, qual foi o ano?

2021. De onde esse link estava? Estava no email, e era o quê? Orgânico. Então eu sei que vieram 740 vendas, que vieram do email.

Olha, vamos olhar agora pra Facebook, olha. Exatamente os mesmos parâmetros, Facebook orgânico vieram 4 vendas. Facebook pago, 52 vendas. Google pago, 5 vendas. Instagram orgânico.

Olha o valor aí do da x. 1128 vendas, olha que interessante. Telegram, pode usar também. WhatsApp grupo orgânico, 205 vendas. WhatsApp orgânico, 903 vendas.

Lógico, você também pode trackear esse SCK pra vendedores né ou pra parceiros que você está colocando. Aqui no caso é o nosso time de recuperação. A partir de desses parâmetros eu sei exatamente quem está fazendo cada venda em cada recuperação. Por quê? Porque cada 1 delas tem 1 link específico delas, carregando os parâmetros dentro do do do checkout, certo?

Então é 1 forma bem interessante e eficiente de você saber exatamente de onde veio aquela venda. Lógico, gente está falando aqui de 1 link que levou pra venda, levou pro checkout. Ah Vitor, mas eu tenho 1 página de vendas, né? Vamos imaginar aqui os percalços. Agora a gente vai começar a falar dos percalços.

Onde as informações começam a se perder no meio do caminho, né? Eu tenho lá o Instagram Vitor, eu não quero enviar ele pro checkout. Eu quero enviar pra minha página de vendas, porque na minha página de vendas tem 1 vídeo de vendas, lá tem a toda que eu preparei, não faz sentido enviar pro checkout. E só o checkout é que está com os parâmetros. Acontece que lá na minha página de vendas, se eu eu vou jogar essa página de vendas pro Facebook, pro Instagram, pro YouTube, porque eu só tenho ela.

E lá dentro do link da minha página de vendas, eu não consigo deixar ele dinâmico pra carregar 1 1 informação de SCK. Está confuso ainda, eu vou e os testes de 1 forma mais fácil, entrando na nossa própria página de vendas. Então imagina o seguinte, eu tenho essa página de vendas aqui, do Venda Todo Santo Dia, e eu tenho múltiplos fontes pra pra colocar essa página de vendas. Eu tenho Facebook, Instagram e Google, por exemplo. Só que eu só tenho esse link.

E quando a pessoa clicar aqui dentro, clicou, eu não vou saber de onde veio e por quê. Porque esse link vai ser o mesmo pra todas as fontes, que que vai, então eu não consigo deixar isso dinamicamente, ah, Instagram, Facebook. Como é que a gente resolve isso? De 1 forma até bem arcaica, mas é eficiente. A gente cria 1 página pra cada 1 da dos links de de checkout.

Então a gente tem 0VTSD ponto com ponto b r barra VTSD tracinho venda, posso colocar aqui 1 tracinho Instagram. Naturalmente essa página aqui não existe dentro do Instagram. Mas eu poderia criar e quando eu entrasse aqui dentro, esse link aqui do botão iria pro checkout que fosse Instagram. Ah, é o do Facebook. Também, tem 1 outra página pro Facebook, onde quando eu clicasse nesse botão aqui dessa página de Facebook, o checkout ia direcionar pro checkout 1 parâmetro carregado do Facebook.

E assim em diante. Então eu criaria, 1 cópia de da mesma página de vendas pra cada fonte e pra cada meio. Então imaginemos, eu quero saquear pro Instagram orgânico e pro Instagram pago. Eu crio 1 página pro Instagram orgânico e crio 1 página pro Instagram pago. E dentro da página do Instagram orgânico eu boto o que link do checkout que tem o parâmetro Instagram orgânico.

Dentro da página do do Instagram pago eu boto o link do checkout do parâmetro Instagram pago. Tá então, é 1 processo até burocrático e aí são muitos links que você tem que estar acabar criando. Mas no final das contas isso vale muito a pena porque você sabe exatamente quais esforços estão dando certo ou não, tá? Bom, a gente falou de venda. Como trackear a venda?

Como trackear a ponta né? Aí a gente pode começar a conversar até, deixar essa conversa 1 pouco mais densa né, 1 pouco mais complexa em falar em modelos de atribuição, né? Formas de atribuição. Que que é formas de atribuição? Alito, eu capturei o lead, imagina que eu fiz 1 estratégia de lead, capturei esse lead lá no meu YouTube.

Fiz uns vídeos no meu YouTube, deixei o link lá pra capturar o lead, ele veio do YouTube. Só que, ele ficou lá dentro do da da minha lista e quando eu, e dentro do email, falei pra ele me seguir no Instagram e tudo mais ele começou a me seguir no Instagram. E aí, em determinada data, eu fiz 1 da Xeez e coloquei o link do do Instagram, porque eu estava dentro do Instagram, pra pra ele poder fazer a compra. Ele foi lá e comprou, pelo link do Instagram. E aí?

Quem foi que fez essa venda, né? Pra quem eu vou atribuir essa venda? Vou atribuir pro YouTube que capturou o lead, né, que me transformou em 1 seguidor, ou vou atribuir ele pro Instagram com relação ao Instagram que fez a venda? Bom, aí fica 1 pouco difícil. O modelo de atribuição é é algo mais pessoal, de análise mesmo.

Eu posso atribuir somente a ponta, posso atribuir somente o a entrada. Posso cruzar as informações, ver quantas pessoas foram capturadas no email e quantas delas viraram compradores depois através de tags por meio das nossas ferramentas de email. A conversa vai ficando 1 pouco mais complexa através desse dessas desses questionamentos. E aí você tem que sentir à vontade pra entender de como pra entender como você vai analisar esses números. Os números estão lá, é interessante que você capture cada meio de de contato, cada informação de onde está vindo essas vendas, esses leads e analisar da forma que você ache mais interessante pro negócio, tá?

A gente aqui, gosta de comparar os números. Ah, eu vi que na hora da na na hora de capturar os leads, o Facebook e o Instagram trouxe muito lead, enquanto que o YouTube trouxe bem pouquinho. Enquanto que o Telegram trouxe bem pouquinho lead. Então o Facebook, rodei muita campanha paga no Facebook, rodei muita campanha paga no Instagram, fiz várias ações orgânicas no Instagram, e isso me trouxe muitos leads, né através, a gente vai ver como é que captura a informação do lead, tá? Já já.

Mas imagina que você sabe que veio muitos leads dessas desses emails. Em contrapartida o Google e o YouTube não trouxeram muitos leads. Você botou muita ação, mas foram poucos leads. Então você tem essa informação. Facebook, Instagram, orgânico e pago né?

São bons pra trazer leads. Mas na hora da venda quando você foi fazer a venda, você fez 1 esforço muito grande no Facebook, jogou muito dinheiro lá dentro, jogou muito muito dinheiro pra mídia paga no Facebook, fez YouTube, fez tudo mais, botou o link de pagamento e descobriu o quê? Descobriu que o Facebook pago, lá na hora, no seu remarketing, não trouxe tantas vendas. Em compensação o YouTube que não trouxe lead, vendeu muito. O Instagram orgânico que não trouxe muito lead, na teoria, vendeu muito.

Ou seja, eu sei que o Facebook é muito forte em fazer lead, pro Instagram orgânico vender. Olha que interessante, aí sim você consegue saber essas informações. Ah mas se eu, o Facebook não funciona? Talvez ele não funcione para você, pra poder fazer a venda, mas pra capturar ele é importantíssimo, porque se você não tiver lead, na teoria, não vai ter pessoas assistindo, não tem pontos de contato com você pra você poder fazer a venda no Instagram. E olha que interessante essas essa esses 2 paralelos né?

Você consegue entender e tirar algo valioso dessas informações. Bom, gente já viu então, como que a gente sabe de onde está vindo os acessos nas nossas páginas através dos parâmetros UTM lá do Google Analytics. Então você pode ter 1 página só recebendo vários acessos de vários meios diferentes, e você colocando os parâmetros corretos em cada lugar pra saber de onde está vindo esses acessos lá dentro do Analytics. A gente viu também como é que gente sabe de onde está vindo cada cada vendas, através dos parâmetros SCKESRC do Hotmart, e também da oferta. Agora a gente vai ver como é que a gente sabe, de onde está vindo os leads, né?

Eu eu vou enviar, lógico, você vai fazer os parâmetros de url lá pras capturas também, mas dentro do do do lead geralmente você pega o email dele. Pra você pegar o email dele, você tem que ter 1 formulário. Né então se você tem 1 formulário, você tem 1 ferramenta de email pra poder formar esse formulário e capturar esse email. A gente aqui pra fim didático, a gente vai usar aqui a ferramenta que a gente usa, que chama Infusion Soft, ou Kip, né? Como as pessoas já conhecem.

Mas você pode usar a sua ferramenta de email, que você preferir, e entender o conceito que é o mais importante aqui no caso, tá? O que que é o mais interessante? Ah Vitor, eu tenho aqui, eu vou capturar lead aqui pelo Instagram, Né? E dentro do Instagram eu vou capturar pelos e pelo. 1 exemplo.

Dentro do YouTube, vou capturar pelo Facebook. Facebook pago. Vamos colocar aqui, pago e orgânico 1 exemplo. E vou capturar pelo Telegram, e pelo email. Tá.

Como é que eu vou saber de onde está vindo cada lead? Sendo que a minha página é igual? Né? Eu vou enviar essas pessoas lá no Instagram, eu vou enviar pra 1 página de captura. Ela vai lá e preenche o email dela, mas agora eu quero saber de onde ela está vindo.

Porque vai chegar o email, eu não vou saber de onde veio, se veio do Instagram de fato ou do YouTube. A gente vai ter que fazer exatamente a mesma coisa que a gente fez pras vendas, criar páginas diferentes, pra cada 1 dos meios. Tá? Então você vai ter, 1 página de captura, Instagram, se for o caso se você quiser, esse nível de detalhamento. Outra, página Instagram, né, feed né, no nosso caso que a gente colocou aqui.

YouTube. Nesse caso eu não quero saber, se foi orgânico ou pago, mas se você quiser você ia criar 1 pra cada 1. Facebook, a gente bota aqui p g de pago, ou pago mesmo se você quiser. E aqui, orgânico. Enfim, você vai fazer exatamente 1 página pra cada 1, pra cada fase da, pra cada lugar que você colocar esse link de captura.

Mas não basta só você criar 1 página diferente, porque você ter formulário diferente dentro dentro das de cada 1 dessas páginas. Então tem que ter 1 formulário pro stories, Instagram stories, tem que ter 1 formulário pro IG Instagram. E aí vem o trabalho dentro da sua ferramenta de email, tá? Então aqui por exemplo, vamos jogar 1 formulário aqui. Então aqui na teoria, vamos jogar 1 formulário.

Esse formulário aqui, vamos clicar aqui dentro, né, vou pedir o nome e o email, por exemplo. Vamos voltar lá. E dentro desse formulário eu vou chamar aqui Instagram, p g. Ah eu preciso, eu quero outro, vamos colocar aqui olha. 1 exemplo bem prático aqui pra gente, conseguir traquear esse aqui.

Aqui eu não quero que você fique preso à ferramenta, tá? Eu só quero que você fique preso, olha, vamos jogar aqui 1 parâmetro só pra gente saber olha. Fonte igual Instagram. Só pra você saber a lógica da situação, Não quero que você fique preso à ferramenta não. Bom, fiz aqui 1 pro Instagram, agora eu vou vim aqui e fazer com o Instagram orgânico.

Vamos chamar de né? Esse aqui de e esse aqui de. E vamos criar aqui pro YouTube por exemplo, rapidinho. Então aqui dentro do feed, vamos colocar lá na minha página de obrigado Instagram, feed também pra gente saber que foi do feed. Aqui dentro do a gente vai colocar aqui Instagram, YouTube.

YouTube. Tá. Ah mas e isso? O que que eu faço agora? Na sua ferramenta de email provavelmente você consegue, estar aqui ah cada 1 das pessoas que entrou pra 1 formulário diferente.

O próprio ferramenta de email fala quais pessoas estão vendo cada 1 dos formulários. Aí fica mais interessante ainda. Mas aqui no caso, no caso do inFusion aqui só pra gente colocar, eu vou colocar 1 sequênciazinho aqui, tá guiar pessoa. Lembrando que eu não quero que você fique preso à ferramenta não, quero que você só pegue a essência de como você pode fazer isso no seu caso. E aqui dentro eu vou colocar, aplicar 1 tag.

Nessa tag eu vou colocar aqui olha, clicar, VTSD, aula, e eu vou chamar aqui Instagram, né, foi o que a gente colocou aí, pessoa que entrar pra aquele formulário vai ser, ser, aplicada essa tag aqui, salvei, coloquei. Vou fazer a mesma coisa aqui pros outros, vou até copiar e colar. E vou mudar a tag logicamente. Venho aqui olha, Instagram, vai ser Instagram Stories. Criar, ativar esse outro.

Salvar, pronto. E aqui YouTube. Salvou, ok. Certo? Não quero que faça mais nada, que aí na verdade aqui você poderia criar 1 sequência né de outros emails, mas o importante é colocar 1 single, colocar 1 tag por exemplo que está dentro da sequência de pessoas que que baixaram em, enfim, aqui vai ser cada caso 1 caso.

Mas o mais importante é você entender que cada 1 tem tem 1 formulário, e cada 1 desses formulários vão estar em cada 1 dessas páginas aqui que você vai trackear. E esses links diferentes você vai colocar em cada meio diferente que você vai estar tomando ação. Então, se você está fazendo 1 10 x, logicamente dentro do Instagram, você vai colocar o link do 10 x, a página de captura do do 10 x. Isso é até bem chato aqui dentro da empresa, pra que cada 1 coloque os links na no meio que o correto, né? Então imagina a pessoa que está fazendo 1 conteúdo aqui dentro, que vai publicar lá no Instagram, no feed do Instagram.

Ela tem que colocar o link certo do Instagram que ela tem, pra 1 captura. Por se ela coloca o link do YouTube, na hora que eu for ler o relatório o YouTube teve muitos acessos. Imagina que foi o Instagram que fez os leads, mas o que foi mostrado lá pra mim foi o YouTube. Eu vou dar os créditos pra quem? Pro YouTube.

E sendo que ela que fez a ação no Instagram. Mesma coisa na hora da venda. Imagina que a pessoa bota o link de venda errado, bota 1 link de venda que era do YouTube e na verdade era do Instagram. Eu vou dar os parabéns pra quem? Pra galera do YouTube, não pra galera do Instagram.

Então é importante que você fique se policiando que os links estão corretos em cada 1 dos meios. Quando a operação é pequena, você mesmo está colocando os links, fica fácil de manusear. Quando começa a ficar mais complexo, é interessante que você tenha até 1 central de links pras pessoas saberem utilizar os links corretos dentro de cada 1 dos meios que estão utilizando e fazendo ação de de contato com o seu vídeo ou com sua audiência. Então para ver de forma prática eu só vou publicar essa campanha aqui no Infrault pra gente testar esses formulários aqui. Então eu vou vim aqui nesse formulário, do Instagram feed, vou vim aqui no código do do formulário né, e logo eu colocaria isso aqui dentro da página, mas pra fins didáticos eu vou pegar aqui olha, a url, copiar ela aqui, e colar.

Imagina que isso aqui é o nosso site, tá? É o nosso site do Instagram, vai estar a url bonitinho. Então, preenchi meu email aqui, vou submeter, e ele tem que me enviar para a página de obrigado correto. Então ele me enviou lá para aquela página Instagram lá, e já redirecionou de novo para 1 outra página de vendas. O mais interessante é que agora lá dentro do Infusion, quando eu for olhar aqui dentro, então a gente capturou lá o email e aqui olha, dentro do report né, dentro do relatório, vai ter que ter 1 emailzinho aqui que veio da página do feed olha.

Então está aqui olha. Eu fiz 2 vezes mas era o mesmo email, se eu clicar aqui dentro, eu sei que olha, o Vitor, que foi o que eu colocou, que eu coloquei, entrou dentro da campanha pósvenda aqui no caso, e tem a tag, né, vamos olhar 1 tag, as tags aqui. Olha lá, Instagram feed. Então, eu sei que que o Vitor no caso, foi capturado e eu sei a quantidade de pessoas que foram capturadas em cada 1 dos meios que eu quis colocar. Então, ferramenta de email, vai te ajudar muito também a saber, de onde está vindo cada 1 dos leads e se cada esforço de compra de mídia ou de mídia orgânica está sendo efetivo pras ações que você quer tomar, tá?

É 1 processo trabalhoso de fato, você vai ter que criar 1 formulário pra cada, 1 página pra cada, se atentar às OTM's lá dentro, se você quiser trackear e rastrear os acessos que estão vindo de cada 1 dos lugares, mas isso é bem interessante porque você consegue saber em tempo real de onde está vindo aquele acesso em específico. Você consegue saber exatamente as vendas lá dentro do painel do Hotmart, olha que isso aqui é muito poderoso. Isso aqui é muito interessante a gente saber, isso aqui vai ser ótimo. Inclusive pro exercício do curso, que é você conseguir trackear a venda dos do da x. Então você vai usar muito o o trabalho lá do SCK, do SCKE do SRC, tá?

Então, a gente viu aqui dentro desse treinamento agora, os parâmetros dentro da url, né? A gente viu que tem a fonte, que está vindo, a gente viu o meio que pode ser pago orgânico, a gente viu o conteúdo que é exatamente onde a aquele link está, qual conteúdo específico ele está, qual vídeo ou qual post ou, enfim, qual conteúdo específico ele está. E pra qual página ele vai, ai é 1 página de vendas, é 1 página de captura, é 1 página de captura rosa, é 1 página de captura da da Black Friday, é 1 página de captura da Black Friday 2021? É 1 página de vendas promocional pra 1 desconto específico? É 1 página de captura?

É 1 página de 1 ebook? Enfim, você tem esses parâmetros e você tem em paralelo os parâmetros com com o Google né, que usa UTM's, e tem os parâmetros do próprio Hotmart, SCK, SRC e oferta. E tudo isso junto com o email, utilizando formulários e páginas diferente, vai te trazer 1 poder muito grande de análise dentro do seu trackeamento. E aí você pode organizar todas essas informações da melhor maneira que você achar interessante. Pode ser 1 planilha, né, e bater em números, pode ser 1 planilha de debriefing, que vai ser inclusive 1 sugestão que a gente vai dar pra vocês, mas essa forma de análise fica mais a critério seu, e como você vai organizar essas informações pra tomar decisões futuras, e se está tudo dando certinho de acordo com o que você esperava, está certo?

Bom, espero que você tenha gostado aí dessas 2 aulas aí de rastreamento, de rastreamento das vendas, de captura, tenha sedimentado tudo isso que a gente conversou. Pode ser que algum conceito ou outro você tenha ficado com dúvida, eu sugiro inclusive que você pesquise esse termo no Google. Ah, que que é parâmetro da ORE? O que que é o TNM? É interessante você ser curioso e ir lá, ou curiosa, ir lá e pesquisar no Google pra sedimentar ainda mais.

Se for necessário, reveja essas aulas mais de 1 vez, faça os testes aí dentro. E só pra encerrar essa aula, eu vou fazer 1 teste de compra, vou gerar 1 boleto aqui, dentro do Hotmart, de 1 de 1 de 1 SCK que a gente vai criar agora, só pra você ver como é que aparece de fato esse plano do Hotmart e a gente fecha com chave de ouro. Bom, então a gente vai usar aqui o próprio link de compra do Stores DX tá? Vou vim aqui olha no final vou colocar 1 e comercial, SCK igual, e vou colocar meu nome Vitor, colocar Vitor traço Albuquerque. Tá?

E vou dar 1 enter pra ele ler o parâmetro. Note aqui que ele já gerou até o BIDC né, que é aquele código único, né? E eu que eu vou preencher os o meu nome e tudo mais. Vai rodar rápido aí, já vai deixar preenchido pra você não perder tempo quando eu preencher. Vou clicar aqui em boleto né, que eu vou gerar 1 boleto, e ele vai processar esse boleto aqui.

Nesse momento olha, ele já processou, carregou o parâmetro que estava aqui, e me deu o código da transação. Agora eu vou lá no Hotmart, vou vim aqui em relatórios. Bom, eu vim aqui no Hotmart, vim lá em vendas por origem de checkout, carreguei o produto, que aqui no caso era, e botei boleto gerável. Se fosse 1 venda de fato colocaria aprovado ou completo mas eu só quero gerir 1 boleto e eu quero ver exatamente isso aqui, então coloquei aqui o boleto gerado e apliquei os filtros. Então anote aqui olha que já veio o parâmetro, 1 venda, e aqui, o valor que deu da da venda.

Então se eu fizer 1 nova venda por esse mesmo parâmetro vai ficar aqui toda hora. Vou olhar agora lá nas vendas também olha, vou vim em vendas, visão geral. Bom então vou clicar nessa venda aqui que no caso eu estou vendo. Olha, e note que aqui na origem do checkout eu também consegui identificar que aquela venda foi feita exatamente pra que ele ia secar. Então mostrando esse exemplo aqui, a gente fecha com chave de ouro, e eu te espero numa próxima oportunidade.
