# Módulo 2 - Copy

> **Fonte:** Aula 14 - Copy vídeo de vendas - parte 3.m4a
> **Duração:** 51min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Revisão rapidinho aqui. Então você já foi lá, contou a sua promessa, falou pra quem é, pra quem não é, fez a sua prova boa, contou a sua história, cênica e sumária, e no final da história você fala, cara, e agora, você vai lembra o que eu falei cara, agora você vai entender o que que eu aprendi durante esse tempo, a base de tudo isso aí, você vai conhecer agora então, você vai entrar pra parte do conteúdo. É importante durante a sua que você ensine, né? E muita gente já quer começar a ensinar desde o início, lembra que eu falei? E também já quer começar a vender demais dentro do do início.

Agora, que a gente vai começar a ensinar e quando você ensina acaba que você está vendendo durante esse processo de ensinar. E então chegou esse o momento, de passar o conteúdo, de ensinar. Então vamos seguir no meu exemplo aqui. Eu acho que tem 1 ponto que você usa bastante na qual que você não chegou a comentar e talvez seja interessante falar. Você vai falar sobre o conteúdo, não é?

É bom fazer o loop, falar sobre o conteúdo em alguma parte anterior? É, esse loop é na promessa, início. Você fala, né, eu vou te explicar como funciona a metodologia pra criar e vender curso, é a promessa, Você pode fazer isso que o Rui falou, que é durante a história falar, tipo, você falar assim, ah, e aí eu, quando eu estava no meu perpétuo, a primeira vez que eu vi o conceito de urgência, não sei o quê. Que nós vamos falar 1 pouco desse conceito, mais pra frente quando eu for explicar a parte do conteúdo em si pra vocês. Você pode fazer isso também.

Mas cuidado pra não fazer demais, porque senão o cara fica sempre esperando alguma coisa, que nunca vem, e quando vem também não é 1 coisa tão incrível assim. Você pode abrir 1 loop quando fizer sentido, mas não forçar pra abrir, então você fica muito marqueteirão, sabe? Tipo o João Kleber, já já eu conto, e já já eu revelo, aí quando revela, eu não gosto do negócio, né? Durante a copa inteira você pode abrir 1 loop. Só que qual que é o negócio?

Você abre 1 loop quando faz sentido abrir. Você não força pra abrir. Por isso que eu acho que é 1 erro você querer, copiar a cópia do outro. Porque ele abriu 1 loop lá porque cabia 1 lá, e foi quando eu conversei com aquela, na na parte da história, foi a primeira vez que eu distendi a perna eu descobri que a, passada, espaçada, era melhor, não sei o quê. Quando eu viajei pros Estados Unidos e conheci 1 de lá, e aí eu fiz tal coisa, aí eu entendi, vocês vão entender mais daqui pra frente como, você abre 1, não faz mal.

Mas aí aquele cara abriu porque na história dele cabia abrir o, na sua não. E tem 1 coisa que é impossível, é você copiar a história. Por isso que não vale a pena você querer, ah vou vou escrever o meu vídeo de vendas igualzinho o vídeo de vendas do outro cara, aí você copia quase a história. Nossa, mas você tem 1 vida muito parecida? Não é possível.

Vamos ter errado isso, né? Mas vamos voltar pro assunto aqui desse vídeo pra não ficar muito longo. Conteúdo, você vai começar a ensinar o que realmente faz sentido pra você. Então, eu vou dar 1 1 1 orientação de como você pode fazer. 1 das coisas que você vai fazer, é antes de ensinar o seu método, o jeito de fazer, é você ensinar o jeito errado.

No meu caso lá, eu falava, ah, o meu jeito errado era com Tripwire, que eu queria vender 1 produtinho mais barato, depois vendeu mais caro, só que poucas pessoas encontravam a oferta, deu errado pra mim. A outra coisa que eu fazia era tentar botar 1 funil e e deixar ele lá rodando, ele funcionava por 1 tempo, depois parava de funcionar e eu achava que o problema era o mercado. Então você explica os erros que as pessoas cometem. Se fosse por exemplo o cara da corrida, cara, 1 dos erros é você ficar focando demais na respiração, porque você acaba se distraindo e desfoca do da perna. Eu não sei, não sou, às vezes é o contrário, tem que focar mesmo na respiração.

Que daqui a pouco eu vou puxar 1 gancho pra 1 outra técnica aqui, que é você falar o oposto do que o senso lógico fala, durante o seu conteúdo. Então o que que acontece? Antes de você falar a sua técnica, você fala o jeito errado, que comprova que você passou por alguma coisa até chegar nela. Ou o jeito errado que você mesmo fez, que é o melhor dos mundos, ou o jeito errado que você viu seus alunos fazendo. Hoje eu fiz a live com 1 aluno que eu vi que ele estava fazendo o jeito errado.

Ele estava querendo fazer as todas sementes ao mesmo tempo, ia dar, inclusive eu botei, 1 dos erros, do primeiro erro do curso era esse, fazer várias sementes ao mesmo tempo. Então você pode explicar isso na sua live. Aí hoje você não precisa botar todos os maior, porque você não tem tempo né de explicar tudo. Você pega os 3 principais erros, e principalmente erros que são contraintuitivos. Anota isso aí que é 1 parte importante pra essa parte de conteúdo.

Você tem que fugir do óbvio. Então quando você fala 1 coisa que é óbvia e todo mundo tipo, ah você tem que estudar pra pra passar na prova, e você fala que não é isso, você fala o contrário, cara, quanto mais você estuda, menos chance você tem de passar. A pessoa se mal, que isso? Nunca ouvi isso antes. Fora da manada mesmo.

É fora da manada, fugir da manada. Então quando você fala o óbvio, você pode até falar. Você vai falar o óbvio, só que você fala, isso é óbvio. Você fala assim olha, pra você, que você é 1 bom corredor, você tem que ter em mente que antes de você correr, você precisa estar hidratado e descansado. Porra, jura?

Isso é óbvio. Aí você fala assim olha, o óbvio que todo mundo fala, e você tem que saber porque eu não posso pecar por omissão, é óbvio que você tem que estar bem hidratado e descansado. O que ninguém fala, é que pra você se manter hidratado, você não precisa beber água de tantas em tantas horas igual o pessoal fala. Você tem que beber muita água antes de dormir, por algum motivo e tal. Aí você falou alguma coisa que ele não sabia, lógico você não vai inventar 1 moda que não existe.

Tipo, ah vou falar pro cara beber de 6 litros de água de noite, que isso é muito, não óbvio, isso é contrabanada, só que vai dar 1 problema na bexiga do cara, é pra você inventar, tem que fazer sentido de acordo com o que você estudou durante toda a sua vida. Então se você é 1 médico e está ensinando isso, você vai ensinar aí, se você é 1 atleta, e por algum motivo algum médico, algum treinamento, alguma coisa, te recomendou alguma coisa, você traz. Mas você sempre vai trazer 1 visão diferente do que a pessoa normal diz. Porque aí ela liga a antena e fala, nunca tinha pensado nisso. Então quando você dá o conteúdo, 1 vez eu comprei 1 curso, até recomendei pro Rui, o curso era tão ruim, falei eu não vou me foder sozinho não, vou recomendar pro Rui.

Você lembra disso, Rui? O Rui comprou o curso. Aí eu falei velho, comprei o curso, cara falou, curso de produtividade. Esse foi 1 dos primeiros cursos online que comprei. Cara falou assim, cara, vou te dar umas dicas de produtividade que eu curto.

Paguei 3800 dólares, né? 1800 dólares, aí comprei o curso. Você pagou 1800 e eu também. 1800. Aí eu fui todo animado, aí o cara falou, qual a primeira coisa, você tem que beber água.

Segunda coisa, você tem que dormir bem. Terceira coisa, fazer exercício. Quarta coisa, foco. Celular, olha, a distância. E ele passava 4 horas explicando sobre água, me convencer que eu tinha que beber água.

Depois mais 2 horas explicando pra eu convencer que eu tinha que ficar longe do celular. Ainda teve 1 dica de networking, networking aumenta a produtividade. Falei puta que pai, eu paguei 1800 dólares, pelo menos o dólar era mais barato na época. Mas pô, era muito óbvio. Talvez se ele falasse a mesma coisa, mas me mostrando 1 estratégia diferente, porque eu sei que tem que beber água.

Só que eu não lembro. Como é que eu faço 1 estratégia pra que eu beba água o tempo todo? Aí eu vou dar 1 outra dica aqui olha, analogia, lembra que eu tenho as minhas metas de, a minhas, meu banco de analogias? E eu estou ensinando isso, mas eu podia ensinar isso no vídeo de vendas ou numa live de conteúdo, alguma coisa. Eu já tenho 1 analogia pra isso, é o conteúdo jornal hoje.

Já assistiu o jornal hoje? Jornal hoje só tem, óbvio. Eles ele, eu acho que eles devem falar assim, vamos pegar o cara mais clichê mainstreaming do mundo pra dar entrevista aqui. Então vai falar do coronavírus lá, eles vão falar olha, o coronavírus você tem que se alimentar bem, dormir bem, e manter distância e usar máscara. Porra, sério.

Você só assiste o jornal hoje quando aquela moça lá dá 1 mancada. 1 vez por semana ela dá 1. A Globo é o principal jornal dela, é 1 jornal da do meio dia. Ela não pode tocar em assuntos muito delicados, ela não pode ousar muito. Talvez a Band já pode, né, já bota o Siqueira Júnior falando merda pra caramba, e não sei o quê, porque ela é menos mainstream, ela precisa exagerar 1 pouco mais pra chamar atenção.

Não estou falando pra você virar 1 Siqueira Júnior, mas você não pode virar 1 jornal hoje, senão você fica muito óbvio. Então eu usei 1 analogia aqui, e aí virou 1 teoria minha. Concorda que o cara, cara tem a teoria dele, a minha teoria do jornal hoje. E ela é muito aceita por todo mundo, meu qualquer pessoa do meu público, aberta, eu não eu não falo só com pessoas especialistas em marketing, em MB, pessoas normais, como às vezes 1 artesã, 1 atleta de, qualquer 1 consegue entender essa analogia. Então durante o seu conteúdo, já é 1 dica né, fazer as analogias, mas você fazer o não óbvio, o contraintuitivo e você descobrir essas coisas.

Então quando você for contar o seu conteúdo lá, comece pelo errado, qual que são os erros que esse cara comete, os principais. Quanto mais contraintuitivo o erro, melhor. Por exemplo, é contraintuitivo que você não tem que beber água o dia inteiro. Eu não sei se é o caso, No meu caso, qual que é o erro contraintuitivo? Perpétuo é pra vender pra público frio.

Todo mundo diz isso, o mercado inteiro diz isso há muito tempo. Aí vem 1 cara maluco que nem eu e fala, é exatamente o contrário, perpétuo é você vender pro crente. Aí o cara ué, mas que loucura, não era o lançamento que eu vendia pro crente? Eu falei, essa é 1 loucura mesmo, porque você tenta vender pro frio e depois continua vendendo pra quem está, você aquece e depois vende o tempo todo, entendeu? É 1 coisa muito contraintuitiva, a pessoa que nunca ouviu fala, nunca ouvi isso.

E provavelmente ela nunca ouviu mesmo, eu nunca vi no mercado. Ela vai ouvir de mim. Depois que eu estiver falando, pode ser que todo mundo fale. Mas eu sempre vou dar 1 passo à frente, eu vou falar outra coisa depois de novo que ninguém falou. Então qual que é a primeira coisa que tem que dar tempo quando você for criar o conteúdo?

O que que todo mundo Quando você contradiz o que todo mundo diz, e mostra 1 ponto que faça sentido lógico e que ajude a pessoa, ao invés de atrapalhar, não é só você criar isso. É 1 jeito diferente de você mostrar o seu ponto de vista, né? Você, por isso que eu sou muito obrigão e contraditório. Quando alguém fala pra todo mundo falar alguma coisa, sempre penso, cara, será? Se eu fizer exatamente o oposto que está todo mundo falando?

Então por exemplo, todo mundo manda fazer 1 vídeo por dia, tá? Vou falar o seguinte, vou fazer o contrário. Vou fazer 1 vídeo por mês, mas vai ser o vídeo. E aí você já tenta manter, isso é que você pode fazer, vai ser o vídeo mas também faço mais tantos por semana, você começa a tentar encontrar 1 erro na lógica. E toda unanimidade é burra.

Aprende essa. Então quando você encontra unanimidade, toda unanimidade é burra. Você olha lá e você encontra o furo nela, e baseado nesse furo você mostra a argumentação pra vender o seu produto. Então depois que você fez isso, depois você vai mostrar o jeito certo. Então se o jeito errado é esse, qual que é o jeito certo?

E aí você pode fundamentar o seu jeito certo em lógica. Argumentos lógicos, não só em prova, a prova você já mostrou. Vamos ver o caso do corredor. Qual que é o argumento lógico pra que a pessoa consiga treinar a maratona? O comum é, ah, você tem que treinar muito.

Qual que é, aí vamos dizer que a gente bote, olha, não é só treinar muito, você tem que treinar com o espaçamento correto, é diferente. Já começou a mudar, mas qual que é o espaçamento e tal. Agora qual o o lógico do jeito certo? E aí tudo tem que estar amarradinho, porque lembra que eu falei lá no início dessa que o certo era o espaçamento da perna e tal? Quando você for fazer do jeito certo, tem que ter algum motivo lógico.

Cara, quando você, porque é 1 problema que eu não tenho nada de corrida, mas quando você vai falar assim, ah, quando você está com a passada muito mais encurtada, você tem que dar e a gente mediu numa maratona lá. E o cara dá 12000 passos. Quando você aumenta 1 pouco com a espaçada, o cara dá 6000 passos. A quantidade de energia que esse cara gasta aqui, é não sei quantas calorias, a quantidade desse cara aqui é não sei quantos. Por isso que na metade do tempo você consegue o resultado que ele não conseguiu.

É matemático, é lógico. Só que o problema é o seguinte, você não consegue dar dessa passada 1 pouco mais espaçada naturalmente porque é, você tem o tamanho da sua perna normal, então você tem que treinar pra fazer isso, a posição do pé e não sei o quê, aí você vai ensinar os truques que só você sabe do seu nicho, porque você já estuda isso há muito tempo. Então você tem que agora, comprovar com argumentos lógico. Qual o argumento lógico, que eu usei no meu? Cara, num país que nem o Brasil que tem 200000000 de habitantes, sempre vai ter pelo menos 1 maluco no momento de certo de compra comprar esse seu curso hoje.

O argumento lógico pra 1 cara que vende 1 curso de Excel? Olha lá Vitor, você que é cara do Excel. 1 argumento lógico pro cara aprender alguma coisa interessante no curso do Excel. Falar cara, o Excel tem 200, não vamos dizer, o Excel tem tem mais de 1000 funções. É lógico que você não vai decorar todas elas.

Tem 5 funções básicas que você consegue fazer qualquer outra coisa baseada nela. É 1 argumento lógico. E aí o cara já, pô é mesmo, tem 1000 funções. E eu não preciso de todas, nunca vou, é lógico que você não só memória de nenhum humano é 1 argumento lógico, é incontestável, que existe essa essa essa lógica, entendeu? Então beleza.

Essa hora você pode ou não contar história, pra tentar ilustrar alguma coisa. Se você já contou muita história lá na frente, você não vai ter muito tempo aqui. No meu caso nessa parte aqui eu não contei muita história, eu dava muito exemplo, isso é importante, 1 outra dica. Então o jeito certo, o jeito errado e exemplo. Então você pode dar o exemplo, que é diferente de prova.

Você pode pode até pegar 1 exemplo de 1 cara que não é aluno seu. Por exemplo, eu já fiz 1 cópia pra Cris que eu usei pra Cris, escrevi junto com ela lá, que eu usei como exemplo o jacaré Banguela e o Antônio Tablet, que eram 2 blogueiros muito famosos e tomaram 1 decisão diferente no momento da carreira, e 1 virou sócio do Porta dos Fundos, o outro entrou no ostracismo naquele momento. Ele ele mesmo, eu não estou dando esse exemplo tal, porque é 1 história real, eu não estou falando de forma pejorativa, pelo contrário, gosto do trabalho dele, é 1 humorista de standup hoje em dia, muito bom, interessante, e ele mesmo faz piada com isso, ele abre o show dele falando, nossa, sou 1 gênio de tomada de decisões e tal. Então eu usei 1 exemplo pra demonstrar como 1 tomada de decisão, mas é 1 exemplo. Qual o exemplo do mundo que você pode buscar pra ilustrar alguma coisa sua, né?

Então não precisa ser 1 exemplo específico seu. No caso do corredor, ele pode usar 1 exemplo dos maratonistas da Somália, por algum motivo, sei lá, têm a perna maior, o passo maior, é 1 exemplo. Não é do seu aluno, do seu curso, mas você pode usar 1 exemplo. No meu aqui, eu posso usar 1 exemplo de produtos que são perpétuos e que eu não ajudei eles a vender. Por exemplo, a Apple não fui eu que deu, eu estou aqui pro Steve Jobs ou deixa o iPhone no perpétuo e faz uns lançamentos de vez em quando.

Foi o próprio Steve Jobs que teve a ideia antes de mim, olha só. Não pensa em tudo, teve Steve Jobs, quem pensou nas parada? E eu usei como exemplo, que pode, você pode até imaginar que amanhã, espécie de analogia, mas é 1 Nessa parte eu já estou ensinando, porque antes disso eu estava só fazendo promessa, comprovando, mostrando que eu tenho, né eu tenho lastro pra falar isso sobre você agora eu começo a ensinar. Só que antes de te ensinar o meu método mesmo, vou falar os erros que a galera comete. E por que que o erro é importante?

Porque o cara começa a perceber, cara eu pensava tudo errado, realmente sem ele eu ia demorar mais tempo. Puta eu cometo esse erro, é por isso que eu não estou conseguindo esse resultado. Por isso que é importante ter o erro, entendeu? Por isso que eu comecei o meu curso falando dos erros. Porque o cara já entra falando, puta realmente eu estou, os conceitos que eu tinha estavam equivocados em relação a isso.

Então quais são os conceitos equivocados da parada? E o cara já começa a pensar, cara, esse cara tem algo diferente, porque ele realmente fala coisas que eu não sei, e coisas que eu fazia errado. E ele já começa, porra, eu faço isso errado, faço isso errado, vou melhorar a minha postura, vou melhorar a passada, pô, não preciso ficar vendendo o cara tão agressivamente, no caso do negócio do curso, entendeu? E aí você faz do jeito certo e do jeito errado. Aí depois, você cria 1 estrutura do seu próprio método.

Você não pode ensinar 1 coisa que todo mundo ensina. Então você vai começar a ensinar marketing e você vai falar, vou ensinar pra vocês marketing agora que sou bom de marketing. Os 4 p's do marketing. Produto, essa teoria não é minha. Eu nem sei quais são, fala isso os 4 p's.

Produto, praça, e promoção. Temos 1 Vitão aqui, amigo do Kotler, como sempre, preço, prato, produto e promoção. Então quando você fala isso, isso não é seu, poxa o cara já inventou isso. Você tem que descobrir algo novo, de já, aí vem 1 segredo, de onde vem você encontrar a sua metodologia? Combinação de coisas.

Você pode falar cara, peguei isso aqui do Kotler e também peguei isso aqui da forma de lançamento, e peguei isso aqui da minha experiência prática aqui fazendo. No meu caso eu não peguei nada dos 4 p, foi só 1 exemplo. Mas o que que no meu caso foi mesmo? Eu peguei 1 experiência de lançamento que eu tinha, era, sou aluno, né, do Erico, entendia alguma coisa de como funcionava o lançamento, mas tinha 1 necessidade de querer essa venda diária. Aí fiz 1 curso com outro cara que eu não posso falar o nome, não me dei muito bem, que foi o negócio do lá que eu acabei, falei pô isso aqui não está funcionando pra mim.

E aí consegui ao longo do tempo mudando, encontrando coisas que pra mim faziam sentido então, e aí eu adaptei as 2 coisas. A minha própria experiência empírica, com a experiência que eu aprendi no curso desse cara, que está muito mais ligada ao jeito errado, pelo menos pra minha metodologia, com 1 fórmula. O que que eu fiz? 1 negócio que tem venda contínua, lançamentos, múltiplos produtos, e que não me dá esse risco de errar na parte do triplo a e que era 1 coisa que errou pra mim. E aí eu vou dando o nome pras coisas da minha metodologia.

Por exemplo, eu dei o nome dos 3 i's, a identidade do consumidor, do público e do produto. Isso faz parte da minha metodologia. Então quando eu for explicar alguma coisa, eu já tenho que explicar, cara, esses são os 3. Então é 1 técnica de muito importante você dar 1 nome pras coisas, né? E 1 nome seu, muito seu.

E o método é a combinação de coisas que você viveu na sua vida. Você achou aquele filme, quem que é ser 1 milionário? Já achou esse filme? 1 é exatamente isso. Tudo o que acontecia na vida daquele cara, ele ele usou pra conseguir acertar as perguntas do jogo.

É tipo 1 show do milhão da Índia, o quem quer ser 1 milionário. Só que durante a vida dele, ele sabia coisas que, as coisas que o cara perguntava, foi coisas que ele viveu na vida dele desde a infância, adolescência, problema com a namorada dele, o irmão dele que era 1 safado, o outro cara que fazia 1 parada, e aquilo lá foi dando sustância pra ele conseguir responder as perguntas. Então na cópia é a mesma coisa, é a sua história, o que você errou, o que você acertou, o que você estudou, o que você estudou que deu certo pra você e que não deu, a combinação ao que você aprendeu com 1 aluno, ah isso aqui não funciona pra todo mundo, descobri isso aqui, aí você vai desenvolvendo o seu método, só que você tem que dar nome pra tudo. Geralmente 1 bom método ele combina multiáreas. Então ele vai combinar tipo, vamos dizer, educação física, no caso do corredor, junto com alimentação e motivação.

E quanto mais longe for as coisas, mais interessante o método fica. Olha só o método que ficaram interessante. O a corrida com jiujitsu. Que loucura. É 1 loucura, cara, cara fazia jiujitsu e alguma coisa do jiujitsu ele aprendeu numa parte do, os caras estão rindo aqui.

É a técnica do guepardo. É a técnica do guepardo, o kung fu, né? É 1 exemplo de analogia, não sei o você está rindo. Foi 1 arte milenar que o cara criou, por causa disso. Então o que que acontece?

É 1, quanto mais próxima é a combinação, menos contraintuitivo, menos uau a pessoa sente. Então você fala, pô, vou combinar alimentação com sono. Porra, é meio porra, estou agora, vou botar alimentação com jiujitsu, então alimentação com alongamento, alimentação com teatro. Que porra, tem que fazer teatro para aprender a correr? Sei lá.

Porque por algum motivo, lá na sua história do quem quer ser 1 milionário, você tinha feito aula de teatro e você descobriu alguma coisa muito boa, que quando você encena, você encena pra você mesmo, você consegue se, é 1 viagem, né? Aqui eu estou sendo exagerado e irônico pra mostrar o ponto. E é lógico que você também não vai forçar a barra só pra criar, tem que ter sido alguma coisa que realmente aconteceu. Mas geralmente os métodos mais interessantes, são os métodos que, existem combinações de coisas distantes, sei lá, 1 psicólogo que também foi lutador, 1 psicólogo que também foi corredor. A mim eu tenho 1 pouco disso, eu conseguiu pegar 1 pouco do mundo da publicidade, que eu sou publicitário, e juntar com esse mundo do marketing digital, que é muito focado mais em marketing direto.

Então eu tenho muito de e muito de marketing direto. Se você for ver, nem use isso na minha mas eu vou anotar aqui, pra quando eu for fazer a do vídeo de vendas disso eu vou implementar isso. Por que que a publicidade foi boa pra mim? Porque na base do método do venda todo dia tem muito de branding porque, lembra, não vendo só pra quem está pronto. Eu uso o marketing direto pra vender pra quem está pronto, mas ao tempo todo eu estou num trabalho de construção de branding pra Cátia, por exemplo, que é altíssimo.

Por isso que ao longo do tempo ela vende muito. Que que é a Apple? A Apple é praticamente branding, velho. Ela não faz tanto marketing direto, ela anuncia em filme. Você entra no filme do, todo, já viu que todo filme a galera tem iPhone?

Pode estar na favela que o cara está de iPhone. Ele abre 1 Macbook, né? Já viu que os caras que têm MacBook em filme geralmente são criadores? Fotógrafo? É a Apple querendo fazer.

TocaCola. TocaCola. Então, eu saco de, então meus produtos perpétuos, né, vai ter até aula de pra vocês aqui também. E saco de marketing direto, combinei as 2 coisas, botei perpétuo e lançamento, olha só como é que tem até 1, né? Perpétuo lançamento, marketing direto.

Aí eu posso criar a cruz do, eu vou inventar o nome, né, estou dando 1 nome ridículo, mas é, sei lá, você cria o nome preparado. Eu não não desenvolvi essa cópia pra isso. Mas, primeiro, é verdade, eu realmente fiz publicidade, realmente tive 1 bom trabalho de marketing direto, realmente aprendi as 2 coisas na época com tração de verdade, porque eu tinha agência, então tinha que viver isso o dia a dia. Realmente vendo no lançamento e realmente vendo no perpétuo. Tudo tem verdade e eu consegui relações.

Ah, está próximo ainda, eu posso encontrar mais distante. Eu não fiz jiujítsu, então não dá pra colocar o jiujítsu como publicidade, então não pra fazer, entendeu? Então tem que pensar nas coisas mais ou O Erico faz isso, é 1 bom exemplo. Ele associa lá, né, a faixa preta. Ele está associando luta ao marketing.

O cara é faixa preta no marketing, faixa branca, ele vai botando até. Então, 1 coisa que ele usa até dentro do processo dele de vendas, não é nem pra vender, olha só, pra vender o fórmula, ele usa isso pra vender o, o master mind, o insider, ele fala você vai sair da faixa branca, você não tem o faturamento tal, até a faixa marrom, faixa de não sei o quê. Então, é 1 analogia mas também é 1 associação de coisas, né? Lembra sempre do Quem Quer Ser o Milionário, esse filme é 1 boa alusão, né? A parada.

Ah, 1 outra coisa, você também não pode ensinar muito, dar 1 aula enorme, ficar 1 tempão falando, porque esse cara já está ali, te ouviu sua história, já entendeu que seu método faz sentido. Você já consegue, ah, tem 1 técnica boa, é 1 técnica do ganho rápido. Você pode fazer a pessoa ganhar, ter 1 1 experimentação do que aquilo que você ensina funciona. Então você pode, e tem outra técnica que pode ser associada com essa do ganho rápido, que é a técnica do instalar o seu drive na memória desse cara. Então você vai fazer o seguinte, você pode usar as 2 ao mesmo tempo.

Toda vez que você for, olha, ganho rápido, toda vez que você for correr, você ainda pode misturar tudo, botar 1 analogia, toda vez que você for correr, você vai lembrar do Guepardo, e aí vai aumentar 1 pouco mais o seu, a sua passada. E isso vai te dar 1 pouco mais de fôlego e tal e agora você vai cronometrar, 1 corrida normal você vai dar 2 voltas. 1 com a passada normal e 1 com a passada estendida. Você vai ver quanto tempo você demorou pra fazer e o seu batimento cardíaco. O cara vai ver, no na vida real, se ele for na próxima corrida, que o batimento cardíaco dele melhorou com 1 única dica do seu método, entendeu?

Então ele teve 1 ganho rápido, é lógico que só com isso ele não vai participar de 1 maratona, mas ele já conseguiu experimentar. Eita, dá pra fazer 1 ganho rápido. Então, no meu às vezes eu dou várias dicas nas minhas lives, até no meu próprio vídeo de vendas, eu coloco, cara, coloca 1 página de vendas pra rodar e coloca 1 anúncio. Mesmo que você não saiba o que está fazendo, provavelmente você vai ver que vai começar a ter clique, provavelmente pode eventualmente até 1 venda. Há 1 dica que eu posso dar aqui agora, e eu posso dar na, mesmo que você não tenha 1 produto pronto, cria lá 1 produto, não bota nada, e bota pra anunciar só pra você saber se vai vender ou não.

Ah, vai perder 50 reais com isso, não tem problema, só pra você entrar em ação, sentir a emoção de botar pra vender. Depois que o cara comprar, fala, eita, desculpa, era só 1 teste, teve alguma gige de folga. Mas assim, a ideia é que você Aproveita e já faz, já vende. É, ou então já aproveita, cria o curso e vende. Mas o que eu estou dizendo é o seguinte, estou fazendo o cara, ter 1 ganho rápido, né, e alguma disso está lá na memória, que seria o, cara, toda vez que você for escrever copy, eu faço isso, toda vez que você vai escrever copy, você olha pro papel e vê o papel em branco, você fica com 1 pouco de medo, porque o papel em branco é amedrontador.

Você quer copy, Quando você pega em branco, de 0, como é que você se sente? Com medo. Você sente com medo. Então, toda vez que esse cara for escrever alguma copy na vida dele, quando ele for escrever 1 anúncio, que ele for pensar no marketing dele e ele ver o negócio em branco, vai lembrar de mim. E ele vai saber que eu sei ajudar ele a sair disso.

E eu tenho 1 técnica que é, independente do medo, independente da insegurança, independente se vai ser bom, se vai vender ou não, você vai ficar e vai escrever pelo menos a primeira página. Mesmo que sua mente mande você embora e tal, não sei o quê. Então eu estou instalando na cabeça dele e estou dando 1 pequena vitória, 1 pequena amostra. Não pode ser tudo, porque senão tudo é no curso, né? Mas você pode ensinar os fundamentos de tudo, até a base do fundamento eu dou a minha inteira.

Só que a pessoa não consegue fazer sozinho. Porque a minha base eu falo no meu vídeo de vendas, cara, sair plantando várias sementes, a ordem das sementes que têm que ser plantadas e como é que planta? Mas o cara não sabe como arar, como não sei o que, então, que é isso aqui, né? Eu ensinar com profundidade 1 vídeo de vendas, dar muito exemplo, botar pontualmente o que você vai fazer nesse vídeo de vendas. Imagina se eu fosse explicar tudo isso numa live que eu estou explicando agora, ia ter que ser 1 live de 20 horas.

Não tem como explicar isso numa live de 20 horas, por isso que a pessoa comprou por isso que você está aqui, assistindo 20 horas, eu falando aqui. Então no seu, você vai fazer a combinação, aí vai usar a técnica do instalar na, essa é a mais poderosa, velho. Porque como a gente quer quer vender pra esse cara durante muito tempo tentar vender pra ele, quanto mais você conseguir se instalar na memória desse cara, mais ele vai lembrar de você quando tiver o problema, mais ele vai falar, cara, vou resolver essa porra hoje, vou lá falar com esse cara. Aí vai procurar no Google e vai te comprar. Ou então vai entrar no seu Instagram, vai procurar o link e vai te comprar.

Então essa técnica é muito, muito forte. A gente usa bastante ela. Quase todos os nossos perpétuos têm essa técnica. Tem 1 ou outro que a gente não pôs porque não cabe, por isso que eu falo às vezes tem que, você não tentar forçar a barra. Ou porque na época eu não achei o gancho, não sabia, estava com preguiça, não pensei nisso na hora, agora eu estou mais estruturado, que eu sei o que eu faço agora, né?

Depois que você der o seu conteúdo, ensinou, deu sua aula, o que que você vai fazer? Você vai para a, você vai arrumar 1 gancho pra falar do curso. Eu acabei de explicar. Aí você vai falar, cara, agora quem quer se aprofundar nisso, entrar dentro desse processo com profundidade, junto comigo, com mais acompanhamento, se o seu curso tiver acompanhamento, com entendendo passo a passo como implementar isso, como fazer isso na primeira semana de corrida, como aumentar pra próxima semana, como alternar o treino, como criar 1 treino que seu músculo não vai se adaptar, porque você tem que sempre forçar o músculo. Essa é 1 de de músculo que eu vi 1 vez que eu achei muito boa.

O cara falava, cara, olha como é que ele tinha 1 argumento lógico, quando o seu músculo cresce, quando ele se desgasta, você sabe dessa? O músculo, olha, usava só o argumento lógico, o músculo cresce quando ele se desgasta. Só que o problema é o seguinte, chega 1 momento, independente de quanto você alterne os exercícios, ele vai entrar num platô, ele vai parar de se desgastar. Por mais que você tenha muitos tipos de exercícios diferentes, sei lá, eu faço bíceps assim, assim, na barra, vai chegar 1 momento que você vai entrar no platô e esse músculo vai parar a se desgastar. Aí o que que eu criei?

Eu criei 1 jeito de confundir o seu músculo. Em vez de mudar o exercício, eu dou 1 tensão de estímulo diferente pra ele, que vai deixar o músculo desentendido e vai começar a desgastar. Ou ou seja, ele fala ou eu vou muito rápido, ou eu vou muito rápido e muito devagar, ou eu vou só com a carga muito leve, mas fazer extremo devagar, então ele cria 1 1 fórmula a mais de desgastar o músculo e isso faz com que você saia do platô. É muito lógico, entendeu? 1 argumento incontestável.

Pô, realmente o músculo desgasta, realmente entra no platô, então por mais que você malha, chega 1 momento que para de crescer, quando você muda isso você desgasta, aumenta o desgaste. Porra, que legal e tal. Como que ele entendeu isso? Ah, ele era professor de personal e fez aula com o pessoal da ginástica olímpica. E ele via que na ginástica olímpica tinha muita alternância.

E olha só como teve combinação de musculação com o ginástica olímpica. E ali, pô, viveu as 2 paradas. Já viu os tamanho dos caboclos da ginástica olímpica? Ali desgasta, entendeu? Os camaradas são fortes, e não têm muita musculação.

Como é que os cara? Aí, pô, é mesmo, faz sentido e tal. Aí agora você vai pra 1 gancho, não pro, é, não pra oferta em si, mas pra explicar aqui olha, tem 1 curso, tem a opção de ser, tem a opção de ser mais aprofundado, e aí você faz 1 gancho pra oferta. Primeiro é 1 gancho que é só essa, olha tal, quem quer aprofundar, tem o meu método tem 3 semanas, você pode acompanhar com isso e tal. Eu vou explicar pra você como funciona.

Aí você vai pro que ele falou, que é a oferta. Nessa parte da oferta, você vai falar o que que tem no curso, você não precisa explicar tudo por exemplo eu no meu eu não expliquei todas as aulas que vai ter, e todos os módulos. Dependendo do seu tipo de público por exemplo se fosse 1 curso de excel, eu faria tudo, porque esses caras de Excel são chato para caramba, tudo respeita o Vitor. Mas eles vão, é verdade ou não é Vitor, que eles vão querer ver tudo. Vai querer saber tudo que tem na aula.

Se for 1 negócio mais de esporte, talvez você fique só nessa parte da explicação mesmo. Se for, então por isso que tem que entender lá a parte do identidade do público. Ou até a sua própria identidade, se você for 1 cara pragmático, pode falar até os minutos de aula. Tantas aulas em tanto minuto. O meu não tinha como, não ia nem sabia quantos minutos iam ter, nem quantas aulas iam ter.

Nem ainda, os meninos falavam, e aí, vão ter quantas aulas? Eu falei, não sei, vou falando. É é minha identidade de ser mais assim. Nesse gancho, tem que ser sutil, porque parece que você estava super de boa ensinando 1 coisa legal e de repente agora eu vou te mostrar e você pode ter oportunidade de entrar no meu curso e mudar na sua vida. Não pode ser assim, tem que ser 1 coisa sutil.

Olha, agora que você entendeu que isso funciona, você tem a chance de participar de 1 processo mais intenso comigo, no meu curso online e tal. Então, é mais ou menos isso. Ficou melhor, mais sutil? E aí nessa parada, eu vou explicar agora pra vocês como é que o curso funciona, você pode ensinar. 1 coisa que é bom sempre falar é que o curso é online, se for né, no caso é.

Então você vai falar, porque tem muita gente do seu público, dependendo, que é mais velho, não sabe que o curso é online, que recebe 1 login e senha. Você fala, cara, o curso é 100 por 100 online, funciona no celular, você recebe 1 login e senha, todas as aulas estão gravadas, o acesso é imediato. As aulas estão divididas mais ou menos assim, no início, quando você for vender o curso, a explicar o curso, ele tem que estar relacionado com o quê? Com a base do método. Então você vai falar assim, ah então no primeiro módulo a gente vai entender exatamente o quê?

As primeiras sementes pra ser plantadas, a parte estratégica. Lembra que no meu eu falo que é estratégico, tático e técnico? Então o primeiro módulo é 100 por 100 estratégia, foi o que vocês já devem ter assistido. O segundo, a gente vai botar a mão na massa na e tal. E a primeira semente que você vai plantar é o seu vídeo de vendas.

No terceiro, gente vai aprender anúncios, que são sementes que são as sementes, você vê que eu não saio na analogia quando eu explico o curso. Eu continuo na analogia, só que aqui eu já estou mais vendendo e não só ensinando. O próximo módulo, aí você vai aprender e tal e vai ter exercício. E no exercício vai ter 1 PDF, você vai demonstrando que tem. E se você puder mostrar ainda é melhor, mostrar lá a sua área de membros, mostrar o seu PDF.

Eu podia ter 1 PDF impresso e mostrando olha, tem 1 planilha, assim, o cara consegue visualizar como é que vai ser dentro do do curso, entendeu? Aí, você vai explicar todo o seu curso. Depois você vai pro que o Gleidson falou, que são as objeções. Que basicamente você vai responder perguntas que você sabe que a pessoa pode vir a ter, tipo, ah mas eu não, algo você pode até ter falado lá no início naquela parte quem é pra quem não é, ah mas eu não tenho, e eu nem sei como que eu vou conseguir, encontrar 1 pessoa sendo que eu nem sei tanto de marketing ainda, eu estou, eu não sei se eu consigo arrumar 1 sócio pra eu lançar ele, igual você fez com a Cátia e com o Ítalo, porque eu não tenho experiência, você já tinha 1 agência. É 1 objeção, o cara está pensando nisso.

Aí você fala, cara, você tem 2 jeitos de mostrar objeção, com a lógica e com a prova. Olha, o Rui também não sabia de nada, também não começou do do 0EE lá na aula a gente explica como você aborda o cara. E aí você vai falar pro cara, olha, estou começando, você também, a gente pode fazer esse negócio junto, crescer junto. E aí ele foi lá, usou a técnica que eu usei, no ensinei pra ele no curso, contratou a Mariana e eles lançaram os 2 1 curso de dança de salão. E aí o que que aconteceu?

Hoje eles estão aí vendendo muitos quiz de dança de salão, dançando, o Rui não sabe dançar nada, mas a Mariana sabe e deu certo. Está rolando a parceria deles. E igual o Rui, teve também o Vitor e o Gleites, que também conseguiram novas parcerias. Ah, cara, então consegui matar essa objeção plausível ali de que a coisa dá pra fazer. E aí você vai levantar as objeções ali, você vai responder.

Não precisa ficar pensando em todas as objeções no mundo possíveis e tal. Você pega essas principais que as outras você vai fazendo em live, em vídeo de YouTube, no podcast, não sei o quê, e essa outra pessoa que não está tão pronta, você vai matar aos poucos. Mas você pode pegar as objeções principais, né? Que é a de tempo, a de eu não consigo, a de não é pra mim. Sempre a pessoa acha que ela está num grupo específico, especial de pessoas que exatamente pra ela não funciona.

Fala ah mas pra mim não dá, porque eu já tenho mais de 30 então, ah objeção porque o curso é online. É 1 também que é, ai mas eu só consigo aprender com o professor se estiver junto comigo, não sei o quê. Aí você pode explicar pro cara, ah primeiro mostrar a prova, fulano também achava isso e conseguiu fazer. Ah mas a aula é didática, ah mas eu tenho live ao vivo, de 1 vez por semana. E lá você vai conversar direto comigo.

Ah lá eu vou te ensinar, eu vou estimular a prática. Ah tem 1 aplicativo que você pode usar, que eu recomendo, que vai fazer o acompanhamento junto com você. Né? Então você vai demonstrando, basicamente a quebra de objeção, o segredo dela é o seguinte, você tem 1 aluno que tinha aquele problema que teve resultado mesmo através mesmo com aquele problema, e segundo, o seu método tem alguma coisa que já prevê esse problema e resolve pra você antes. Por exemplo, o meu, ah mas eu não sou bom de negociar com outra pessoa.

Não, mas tem 1 aula lá de negociação, e até o Rui conseguiu. Quando chega no minuto 10 do vídeo, 6, 8, 12, depende de cada pessoa, ela já está coçando a mão de educação de crédito. Só que ela está se convencendo de que ela não quer comprar. Sabia que acontece isso? Ou então não, não vou, não, não é pra, eu vou esperar mais 1 pouco, semana que vem eu compro.

Não, eu não vou não. Só que aí às vezes você fala aquela objeção que ela queria ouvir da sua boca. Ela vê, porque por exemplo, como você falou no FAQ, no FAC não tem como você botar lá o Rui com o troféu segurando que ganhou 1 maratona. É difícil. Então quando você bota, é o depoimento, caramba, o cara vê, né?

Visualiza, ele ouve, ele sente. Então o vídeo ele é mais emocional, visual, né? Tirando os cegos, a pessoa é mais visual. Então é 1 coisa que você tem que, eu recomendo que você coloque no vídeo de vendas. Aí, você pode botar 1 pouquinho mais de prova, logo perto do né das objeções, já tem as provas acabei de falar né?

Então você bota mais provas, aí você pode botar depoimentos curtinhos ou então só mostrar, você não precisa mostrar ao cara todo 1 depoimento de 1 minuto, de 10 minutos, de 2 minutos, você pode falar assim, cara, isso não foi com 1, 2 ou 3 alunos, foram com dezenas ou milhares de alunos, E pode botar pra foto dos alunos que comprovam que conseguiram aquilo, né? No caso do Erico, ele mostra, cara, ele mostra 1 palco lotado de pessoas que fizeram 6 em 7. E ele não bota isso só no, ele bota no início e ele bota de novo no final, que aqui está perto da da chamada pra ação, você relembra que ele consegue fazer isso, que outras pessoas conseguiram, e agora você está nesse momento de tomar essa decisão de comprar ou não. Então você bota 1 pouquinho mais de prova, você pode botar algum bônus. Agora 1 explicação muito importante sobre os bônus.

Erro que eu vejo clássico e da galera fazendo bônus. E além do meu curso de corrida, você também vai ganhar 1 curso de respiração, que custa 2000 reais. E também além do curso de respiração, você vai ganhar o meu cardápio pessoal de nutrição, que tem o valor de 500 reais. E além do cardápio de nutrição, aí o cara repete isso, 15 vezes, bota 15, 10 bônus, 8 bônus, 4 bônus. E você tem aqui 10000 reais de bônus.

Ô corona. Que mal. Né? Aí você vai fazer 1 bônus que tem que fazer sentido pra pessoa. Por exemplo, 1 comunidade pode ser 1 bônus que faz sentido.

Pô, você vai se relacionar com outras pessoas que estão no mesmo processo que você, você vai ter 1 acompanhamento com alguém do meu time ou comigo mesmo. Ah, você pode botar como bônus lives ao vivo, como eu fiz aqui. Toda quartafeira, durante 6 semanas, tem lives ao vivo comigo. E nessa hora você pode coçar o seu dedo pra falar que esse bônus custaria 10000 reais, mas isso é intangível. Por que custaria 10000 reais?

Isso aí não faz sentido. Então parece que é muito mentira e todo, cara, todo mundo já ouviu isso, você está perdendo 1 tempo precioso pra falar 1 parada que não faz sentido nenhum, entendeu? Então, você pode só falar o bônus e não precisa tangibilizar quanto que ele valeria. A único jeito que você pode fazer isso, quando for real. Por exemplo, você tem 1 outro curso, que realmente é vendido a 500 reais, e está lá no site, se o cara entrar no site vai ver que é, e aí você dá esse bônus.

Qual que é o problema desse, ah eu queria o bônus que mata a objeção. Teoricamente, já deveria estar dentro do curso. Então por que que virou bônus? Eu só separo pra ficar mais bonito? Então o bônus ele tem que ser 1 acessório mesmo, 1 estepe.

Cara, 1, tipo quando você vai comprar 1 carro, aí ele fala, cara, eu vou botar pra você, ah, película. Você anda de carro sem película. O bônus é 1 coisa a mais, entendeu? E teoricamente vem sem película. Aí ele vai lá e bota a película.

E aí você sente que ganhou algo. Mas, se você, você sabe que se você, lá na feira do Paraguai aqui em Brasília, você vai andar, o cara vai te oferecer 1 película que custa 120 reais. Por isso que bônus de produto físico funciona muito bem, porque ele sabe que custa, ele já, 1 produto ele já sabe o preço de 1 produto. Você vai dar 1 custo de churrasco, e você dá de bônus 1 faca. O cara sabe que, ai caralho, 1 faca faz sentido.

Você vai dar o curso de corrida e dá de bônus 1 tênis. Cara, olha o valor desse bônus. Aí faz sentido, entendeu? Só que aí talvez você tome prejuízo, porque o tênis custa mais caro que o custo, mais do que você gastou, então tem que fazer sentido. Em vez de dar o tênis, você pode tentar dar só 1 palmilha diferente.

Pô, essa palmilha é criada por mim, no lá, tá? E se você entrar no meu site, essa planilha é vendida a 90 reais. Só que o seu custo de produção é 15. Então você pode dar, não te, não atrapalha financeiramente e tal o bônus. Sabe como é que eu faço o bônus pra valer a pena?

Eu só dou esse bônus físico mais especial, que tem 1 potencial de ganho muito, quando eu faço 1 oferta especial em lançamento. A gente vai entender quando tiver 1 aula só de lançamento. Então, quando você dá bônus demais agora, quando você vai lançar, falta bônus. Porque agora já está, nossa, meu Deus do céu. Aí quando, como é que você melhora a sua oferta, se ela já está tão incrível assim?

E você precisa ter espaço pra melhorar a sua oferta quando você quiser fazer lançamento, né, Vitor? Imagina se toda hora a minha oferta está mágica. Como é que eu deixo ela mais mágica? Eu não tenho margem pra pra melhorar. Isso foi explicado inclusive na aula de precificação, que às vezes você tem que abrir mão desse desse dessa margem aí pra quando você for fazer 1 1 oferta especial e ainda assim ter lucro, porque senão você abre mão dessa margem, faz a venda, e não adiantou nada, não teve lucro.

Se você abrir mão sempre não tem, depois quando você vai abrir mão não tem nada, entendeu? Então, tem que ter muito cuidado com a questão dos bônus. Então quando você bota 6 bônus tal, primeiro que parece que, pô, fica 1 dos erros que eu estava falando. Depois eu vou pontuar os erros, mas é o vendedor demais. Tem 2 erros, é o vendedor de menos, que ele faz jogado.

Ah não, então está aqui, e aí tal, espero que você seja feliz. Não vende, não fala, cara, você vai viver o sonho de completar a maratona depois dos 50 anos, depois dos 40 anos, tal, você tem que vender o sonho. Então o que que acontece? Ou você vende, aí quando você erra no bônus demais você parece muito vendedor. E tem mais isso, e não é só isso, e ainda tem mais, é o é o Tavajara.

E e não acabou por aí, ainda tem mais tal coisa, o cara já está assim, porra, eu ia até comprar, velho, mas agora desanimei. Sacou? Tem que ser sutil essa coisa, senão quantos de vocês já viram 1 desse assim e falou, velho, não vale 10000 reais, esse cara está mentindo, será que eu devo confiar nele? Estava indo tão bem, agora ele vem com essa conversinha fiada na altura dessa do campeonato, entendeu? É mais ou menos isso que eu sinto.

Não sei o que que você sente aí. E mesmo assim, vou te falar, tem escolas que ensinam você a fazer desse jeito, pode ser que funcione muito bem, mas na minha aqui eu prefiro de outro jeito. No final das contas você decide o que que você faz. Você tem 1 valor alto e Ancoragem, eu vou falar. Está escrito.

Mas a coragem você não coloca o valor pro produto. Não, não, isso é, a gente está na parte de bônus, né? Então, mas o bônus ancora com o produtor, pode ancorar o produto. Não, mas isso aí você não necessariamente precisa. Por exemplo, se for 1 bônus de produto físico, já está ancorado, ele sabe que vale.

Se eu quiser dar 1 bônus num tênis, ele sabe quanto vale num tênis. Então, se não for tênis, você fingir que existe 1 valor, você está fingindo. Porque é, não é palpável esse valor. Você pode falar mais do valor e não do preço. Então, você pode falar mais do valor e não do preço.

Quanto que aquilo ali vai te ajudar a ter 1 melhor progresso no no que você está propondo, ou quanto que aquilo ali vai te trazer de benefício, do que você colocar 1 preço que na verdade só existe na sua cabeça. Porque o mercado não precificou aquilo. Você nunca vendeu aquilo aquele preço, já vendeu? Se você já vendeu, aí você pode pôr, que foi o que eu falei. Se está lá no seu site, esse custo custa 500 reais e eu estou dando agora, de graça, aí vale a pena, mas aí entra de novo, não vale a pena eu dar de graça o tempo todo, que é o lance que o Vitor falou.

Se eu estou dando de graça o tempo todo, eu estou deixando de ganhar esses 500 reais, que eu poderia estar vendendo. Então eu só dou esse custo de 500 reais quando eu lanço em alguma promoção específica, ou na Black Friday ou na semana de alguma coisa, ou num workshop ou num evento ou numa live. Aí eu posso fazer isso, olha, quem comprar só hoje nessa live ganha o curso que custa 500 reais mesmo. Entra o meu site lá que você vai ver que custa 500 reais. Rui comprou por 500, não foi?

Pois é, agora você vai ganhar de graça. Alguém já pagou 500 reais esse negócio e você vai ganhar de graça. Aí vale a pena. Agora se for só da sua cabeça, o mercado não precificou aquilo, só você que precificou. Então é fraco a força disso, sacou?

Você tem que fortalecer. Logo depois do bônus você vai pra chamada pra ação. Muito legal na chamada pra ação você reforçar o benefício. Então se você quer entrar nessa turma que quer vender todo santo dia, por muito tempo, clica no botão abaixo, faz sua inscrição. Você não viu o eu falei então, se você quer entrar nessa turma e comprar o curso, faz a inscrição.

Você reforça 1 pouquinho o benefício, que ele está com 1 mão no cartão de crédito já, está, geralmente o caboclo fica assim, assim, ele ali, tal, ele está ali ponderando. Aí quando na hora que ele está ponderando, viu tudo isso, falou, tá, se você quiser, entra aqui e tal. E aí você reforça. Então se você quiser viver o sonho de 1 maratona, se você quiser virar 1 maratonista profissional, se você quiser virar 1 atleta com performance grande, se quiser virar atleta olímpico, né depende da sua promessa, né? Se você quiser viver de artesanato, sustentar sua família de artesanato, então, clica no botão aqui abaixo, o acesso é imediato, você já recebe a primeira aula, você dá 1 reforçadinha no que vai acontecer depois que ele comprar.

Você já vai acessar a primeira aula em que eu explico tal coisa. No meu, vocês viu o que que eu fiz? Falei quando comprar você vai ver o vídeo de, você vai ver a minha oferta de mentoria. Só quem comprar vai saber o preço. Aí vem 1 trouxa que comprou e falou, é 30000.

Eu falei, ô, gênio. Acabou com a surpresa. Mas assim, eu dou a experiência do que está acontecendo depois que comprar. Então sempre é chamada pra ação, reforça o benefício, reforça a promessa, e depois conta o que vai acontecer logo depois que comprar. Você vai receber 1 email com 1 pesquisa, você vai entrar no nosso sistema de, a pessoa do do suporte vai te ligar dando as boasvindas, se você fizer isso, né?

Se você não fizer, no meu caso eu não faço, então não prometo. Mas se você tem 1 sistema de, pode falar. Você vai receber o convite pra comunidade, você já vai receber o calendário com a programação das ao vivo, você promete o que que vai acontecer logo em seguida. E você pode falar da sua garantia, que aí eu recomendo que você faça 1 garantia que a pessoa tenha a segurança de que pode comprar, e se ela não estiver segura ela pode receber o dinheiro de volta. E aí você sabe a garantia que você pode fazer.

7 dias, 14 dias, 30 dias. Você pode testar, porque dependendo da sua garantia mais longa, talvez mais gente peça, e isso influencie na sua margem. Mas também se você bota ela mais curta, menos gente pede, mas talvez você venda menos. Então a gente tem 1 base de querer testar isso. É por lei?

Por lei 7 dias, todo mundo tem que ter né? É é lei esse negócio de 7 dias, ô Vitor? É. Então por lei você tem 7 dias, mas você pode estender, botar 15, 30. Tem uns maluco que bota 1 ano, mas é difícil você programar o fluxo de caixa do seu, da sua empresa, se depois de 1 ano todo mundo pede a garantia, sua empresa quebra.

Ah, mas eu sei que todo mundo vai pedir, beleza, você é 1 cara confiante. Mas cada 1 sabe o que faz, né? Então, não tem 1 recomendação para você de garantia. A nossa, geralmente a gente coloca 30 dias, porque realmente eu acredito que é 1 tempo justo da pessoa experimentar, ver se quer ficar ou não e tal. Ah, tem gente que vai comprar, fazer o curso e vai pedir a garantia.

Vai. E para ter resultados. É, tem que demora 1 tempo até o cara ter resultado. Mas no início já dá para saber se gosta. Na primeira aula tu sente o cheiro, isso aqui é bom, isso é ruim.

Então, eu acho justo ter 1 garantia mais longa, mas eu pago o preço, às vezes de deixar 1 garantia mais. Sei que teve muita gente que mudou de 30 pra 7, porque o mercado percebeu que tem menos gente pedindo a garantia e que não muda tanto a conversão, mas beleza, cada 1 sabe aonde bota, estende a sua garantia ou não. E eu acho que você pode testar, né? E aí você sabe que você acha justo pra você. Mas sempre vai ter esse cara, isso é 1 dúvida que toda vez eu pergunto, e se o cara fizer o curso e pedir o dinheiro de volta?

Cara, vai acontecer. Mas a maioria não vai, tanto é que a nossa taxa de garantia é bem pequena. A maioria quer primeiro, porque você amarra 1 comunidade, você amarra 1 atendimento, você amarra algumas coisas que, se o cara pedir a garantia ele perde esse negócio. Então 1 boa dica é quando você criar o seu produto, deixa alguma coisa a mais ali, além dos vídeos que, ou então PDF e tal, que ele precisa dessa continuidade, senão ele perde. E aí você tem menos gente pedindo a garantia por esse tipo de motivo.

Só vai pedir quem realmente, sei lá, tem gente que perde muito porque está sem dinheiro, sabia? Bate o cartão, mas mesmo ela está desesperada, perdi o emprego e pede garantia. Várias vezes eu já recebi pedido de garantia, olha, vou ser sincero, adorei o curso, mas não estou com condições de pagar. Beleza, estorna e vida que segue, entendeu? 1 boa dica também é você fazer o seu curso, pra que a pessoa não consuma todo de 1 vez, em 1 dia só, pra que ela consiga a primeira semana de treinos de corrida né, a primeira semana de escrita de cópia, eu não fiz isso.

Porque até porque não dá nem pra você consumir esse conteúdo desse tamanho todo em 1 semana. Então você tem que ir tentando e tal. E, no meu caso, como eu tenho pressa é que você comece a vender rápido, pra que eu tenha cada vez mais depoimentos mais rápido, se você estiver vendendo, cara, você precisa fazer 4, 5 vendas pra recuperar o dinheiro do curso. Acho difícil você ser tão cara de pau à medida de estar tendo resultado, conseguir estar fazendo as vendas e me pedir o estorno. Geralmente as pessoas têm 1 sensação de gratidão.

Eu acredito que a maioria das pessoas que estão aqui são pessoas de bem, né? Inclusive se você tirou 1, fez a sua venda, me mande 1 lá no, me marque no Instagram, manda 1 email, que eu quero ver o. E aí depois você acabou o seu vídeo de vendas, você pode só dar 1 saudação. Então, vejo lá, até mais, obrigado e tchau. Fazer 1 resumo então.

Como é que é 1 bom vídeo de vendas? 1 promessa clara, sem mentiras, se você tiver, se fizer sentido ter especificidade você coloca, 1 promessa sem aquela picaretagem de vou te ensinar a ter tanto tempo então, não sei o quê, mas, apesar de não ter essa renda meio absurda e mirabolante, com força, né? Então a minha não era mirabolante mas ela tinha força. Então qual que é a sua que não é extraordinariamente, né, picaretas, parece 1 coisa né, picaretagem, mas ela continua, ela não pode perder força, né? Que é o erro, vender demais ou vender de menos.

Então, depois da promessa, você vai falar pra quem é e pra quem não é, depois a prova, e aí lembrando que a prova tem que ser, quanto mais material melhor, depois a história, que tem que ter toda a sua procedência e ela tem que ser sumária e cênica. Depois tem que ter 1 conteúdo, eu recomendo que você faça primeiro do jeito errado, depois do jeito certo, depois explique a combinação de conteúdos única que você criou com seus próprios nomes. Depois explicação e oferta, depois prova, depois bônus, depois ancoragem, chamada pra ação, garantia, chamada pra ação, reforça a promessa e encerra o seu vídeo. Se você tem alguma coisa no seu curso que é muito prática, você tem que demonstrar durante esse processo, 1 dica muito boa. Você está falando, fazendo 1 curso de crochê, não só ensina a fazer o crochê a lógica, mas demonstra 1 pouco.

Mostra a pessoa fazendo crochê correndo, mostra o vídeo da passada, nadando, abraçado. No excel mostra o a tela do computador fazendo a função, você tem 1 de preparatório pra concurso mostra os, as provas, os simulados, os questionários, mostra o método de concentração, não precisa mostrar pra pessoa concentrada, isso não é visual. A plataforma. Mas tem uns que são muito visuais assim, né? Tipo, dá pra você demonstrar, por exemplo, de artesanato, pintura, né?

Dá pra mostrar 1 criança pintando. Então, quanto mais esse da da costura que o cara tem, cara, dá pra mostrar, né? O material final, olha aqui, isso aqui é o o que eu criei aqui, né? 1 curso de criar miniatura de carro, mostra, tem que mostrar mesmo, né? E quanto mais cedo você mostrar, principalmente esses aí, melhor.

Inclusive dá pra usar muito esses aí em anúncio de demonstração, na na aula de de anúncio a gente vai falar. Então beleza, encerramos essa aula de, você já tem que fazer o seu dever de casa. Qual que é? Vai ter 1 PDF que tem toda a explicação de todos esses pontos. Então você vai escrever 1 copy, a melhor que você conseguir com o que você tem agora, e vai fazer ponto a ponto, a promessa, a história, não sei o você vai escrever toda a sua, vai deixar ela prontinha pra gravar o seu vídeo de vendas, beleza?

Então, depois eu vou vai ter 1 aula só sobre como gravar e editar vídeo de vendas, e aí a gente vai dar boas dicas pra você fazer isso da melhor maneira possível, mas, o dever de casa hoje não é fácil, não é moleza. Os outros se forma facinho preencher planedizinho, é mole, né? Preencher lá, pensar no negócio. Agora não, velho, agora você vai encarar papel em branco, você vai escrever a sua, porque quando sua está escrita, depois que você bota ela pra gravar, em poucos dias essas primeiras vendas vão estar caindo. E se você já está tendo venda, em poucos dias essas vendas vão estar aumentando, porque agora você tem mais material pra criar 1 melhor, Beleza?

Agora a gente vai pra 1 próxima aula tirar algumas dúvidas frequentes e eu vou falar também sobre alguns artifícios a mais que você pode usar enquanto você estiver escrevendo sua.
