# Módulo 2 - Copy

> **Fonte:** Aula 16 - Copy vídeo de vendas - parte 4.m4a
> **Duração:** 15min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então ficou faltando na na na outra aula algumas coisas que você pode usar, alguns artifícios, outras partes dentro da estrutura de que você pode usar. 1 delas que eu costumo usar sempre na verdade, lembra da regra, não sei se eu cheguei a falar sobre a regra número 1 do da que é o bom senso? Regra do bom senso vale aqui, que é sobre ancoragem de preço. O que que é ancoragem de preço? É você comparar o preço do seu produto com alguma com algumas outras coisas, inclusive já está aqui 1 indicação, podia botar na tela recomendação de 1 livro, previsivelmente irracional, que ele fala como que o ser humano né, como que o consumidor lida emocionalmente com essas relações em comparação de preço, de produtos, de várias coisas, o livro é interessante.

E eu utilizo 1 pouco do que eu aprendi nesse livro quando eu vou fazer isso nas minhas. Inclusive tem a ver, por que que eu não gosto de colocar ebooks no perpétuo? Porque o ebook ele ele é comparado com outros livros né, ele compara as pessoas tendem a comparar com coisas iguais. E qual que é o preço de 1 livro em média? 21 livro de 40 reais é 1 livro caro na livraria, não é isso?

E você quer vender ele online, que não tem nem material por 47, né por 97. Então na comparação, se você quiser fazer 1 ancoragem de preço em relação a isso, você sai perdendo. É como se você fosse muito mais caro do que a média, por isso que eu não gosto de ebook. E também pelos que eu já expliquei, que o ebook ele é barato, você não consegue escalar, não vou ficar repetindo tudo da das outras aulas lá da parte mais estratégica, mas é basicamente por causa disso. Como eu uso no meu produto assim?

Eu eu procuro comparar alguma coisa muito real. Qual que é o o jeito errado de fazer isso? Que eu vejo muita gente fazendo com 1 bom senso desligado. O cara, 1 é do dos bônus né coloca 1000 bônus e acha que tem 3000 reais de bônus e aqui você vai pagar por 500, é 1 comparação meio esdrúxula né, eu já expliquei isso na parte da ancoragem. Mas você pode ancorar fazendo 1 comparação justa, comparando por exemplo o seu curso online com o seu curso presencial.

Você pode falar olha, por exemplo, eu sou o massagista, eu tenho 1 curso de massagem relaxante, ele presencialmente custa 2000 reais na na no no meu spa. Por quê? Porque são vários dias, eu tenho que pagar aluguel, eu tenho os meus produtos do spa, eu tenho algum modelo que eu vou ter que pagar, eu tenho o próprio tempo, eu tenho 1 limite de alunos menor, então custa 2000 reais. A internet me proporciona, como eu vou vender pra 1 volume de pessoas maior, os custos acabam sendo reduzidos, me proporciona cobrar 1 preço menor. Então, você em vez de pagar aquele custo de 2000 reais, você vai pagar agora só 500.

Olha só, você comparou 1 curso de massagem com 1 curso de massagem, só que essa opção é muito melhor, por quê? Porque ela é mais barata. Agora esse aqui, ainda tem vantagens, por quê? Você pode assistir quantas vezes quiser, você pode tirar dúvida, você sai com 1 apostila, tem alguma aula ao vivo que você pode tirar a sua dúvida comigo. E você pode até ser super sincero, tem 1 desvantagem também, claro que às vezes no presencial, você vai ter 1 experiência diferente, vai ter o toque, isso é muito importante, mas nem todo mundo pode fazer o presencial, primeiro porque é caro, porque não tem na sua cidade.

E a experiência de você conseguir aprender e aplicar é tão boa quanto e tal. Independente de como for, talvez isso pode ser 1 desvenda, né? Crie 1 objeção, ah eu não, eu vou esperar e vou fazer o presencial. Você pode ter o bom senso se você vai usar ou não. No meu caso, pela minha identidade de comunicador, eu usaria mesmo tendo a objeção de, pode ser que alguma pessoa não compre porque tem a objeção de só querer o presencial, eu acho que muitas outras pessoas vão comprar só porque se aproximaram primeiro da comparação do preço, olha só, E segundo porque, pô, esse cara é sincero, olha.

E pode ser que o quê? O cara compre os 2, ele compre o meu online e o presencial 1 dia na vida. Comprar logo esse online já está baratinho mesmo, ele já achava caro antes, 500. Agora ele está comparando com 2000, está baratinho, olha como é que é merda, entendeu? O cara mudou 1 chave na cabeça dele por causa da comparação, ancoragem de preço.

E você não precisa comparar só o seu, nesse caso é o presencial com o físico, mas você pode comparar com outra coisa também. Cara, sessões de massagem custam tanto, e aqui você vai aprender e você mesmo faz em você, no seu parceiro, no seu namorado, vai custar tanto. Então você está fazendo 1 comparação de 1 serviço que é oferecido por o que você vai aprender no seu curso. Então qual que é o exercício que você tem que fazer? Quais são as coisas que são comparações justas também?

Que você faz 1 muito esdrúxula, não vale a pena. Sei lá, faz 1 curso de maquiagem e você bota, ah, quanto custaria 10 anos de maquiagem na sua vida? Esse curso você vai fazer pra sempre. Aí ela soma 10 anos de maquiagem, daria 10000 reais, e aqui você está economizando 10000. For sua barra, bom senso.

São alguns exercícios que você pode fazer com 1 comparação que seja justa. Pegar aqui por exemplo, jiujitsu, o cara já paga lá a mensalidade da escola dele de jiujitsu, mas ele quer ter 1 treino específico seu online com a sua técnica de armlock. Aí o que que você vai fazer? Você pode comparar quanto que seria o coach de 1 professor desse de 1 jiujitsu. Ah 1 coach de do do meu, vamos dizer que o cara é campeão mundial, 1 coach de campeão mundial desse é, ele nem oferece, é 1 coisa que você nem conseguiria comprar e está sendo acessível pra você aqui.

Mas se você for ver aí no mercado, 1 cara que é campeão tal, ele vai cobrar 900 reais, esse custo está 500. Lógico que tem 1 diferença também, né? Mas é 1 comparação meio justa, 900 a 500, né? A própria mensalidade do jiujitsu, pô, você você paga 200 reais de mensalidade, você paga 1 vez 500 reais aqui, pô, vale a pena. 1 outra coisa que eu acho que tem que ficar importante aqui pra falar pra vocês, que não é 1 técnica, não é 1 ponto, né, dos pontos da mas é importante eu lembrar porque eu estava vendo umas aí eu vi que tinha muito isso, que é o cara focar muito mais nele do que no cliente dele.

O herói do negócio não é você. Então muitas vezes o cara consegue, 1 vez eu vi 1 cara, ah eu sou o cabeleireiro, como eu saí de 1 garçom que trabalhava 14 horas por dia e ganhava 1500 reais? Acho que não era isso, mas era, o cara exagerou, tipo, trabalhava 8 horas por dia e ganhava 1500 reais, e hoje são 1 dos cabeleireiros mais bem pagos de São Paulo. Isso é legal? É, pra matéria de jornal, pra capa de revista, pra alguma coisa.

Pra o que que acontece? Você está se endeusando demais. E pô, você é lógico que você é o professor, você é o tutor, você é o o mentor. E que que o cara vai achar? Pô, ele é fácil, ele consegue, ele é o iluminado, ele tem isso.

Agora eu não vou conseguir. Então que você pega e fala assim, como o Renato, que era 1 cara normal, chegou a esse conhecimento e conseguiu ser 1 dos cabeleireiros mais bem pagos de São Paulo. É mais sobre o seu cliente do que sobre você. Teve 1 outro cara que falou, eu administro 184000000 na minha gestora tal, já afastou todo mundo, eita pô isso aqui não é pra mim, esse cara aí tal ou então ele fala ah esse cara é lógico ele é gênio, agora eu que só tenho aqui 200000 de patrimônio, que que ele pode falar? Mesmo o fulano que faz, que conseguiu aumentar a rentabilidade dele em 40 por 100.

O fulano normal, não 1 fulano incrível. Pode ter incríveis, mas coloca 1 incrível com com palpável, 1 normal, e sem você ser sempre a grande atenção. Na minha lá, eu só comecei a falar muito bem de mim mesmo, eu não fiquei, eu, lanço, tenho 1 dos produtos mais vendidos do Brasil, eu sou o cara que mais vende perpétuo no Brasil, no mundo, e que faturo tanto, eu não fico falando do meu, quantas lives, quantas coisas eu faço vídeo, não fico falando do meu faturamento o tempo todo. Então eu fico me endeusando demais, é bom você botar autoridade, mas eu só contei isso no final da minha história. Falei cara, hoje estou aqui, aí mostro minhas plaquinhas, essa é a hora lá, que eu demonstro que eu tenho o master, que eu conquistei, que eu posso ensinar, mas eu não fico o tempo inteiro batendo nessa técnica.

Copia menos sobre você, mas sobre o seu cliente, né? E sobre os seus clientes, né? Seus. E aí já puxando o gancho pra isso, quando eu contei o final do meu, no final da minha história eu falo, ah, e eu conquistei, sou 1 dos produtos mais vendidos do Brasil, a gente fez mais de 100000 vendas, eu não comecei minha, eu fiz mais de 100000 vendas, eu falei, ah, você pode fazer venda todo dia, tal, não sei o quê, aí fiz a minha promessa, mostrei minhas provas dos meus alunos, contei a história. No final da história eu começo a mostrar a minha autoridade.

Por que que eu só deixo isso pro final? Porque até aí o cara já está me conhecendo, sabe que eu já dei resultado pro aluno, sabe que eu vim de baixo, sabe que eu aprendi alguma coisa até chegar aqui, que não foi do dia pra noite mágica, dá o lastro e no final eu conto a história, a vitória. Estou aqui, aí eu mostrei as plaquinha da Hotmart, meio sem graça, lá mostrei todas as plaquinhas, você viu? Tem 1 monte de plaquinha da Hotmart, todas que tinha lá, a gente conquistou. Eu não fiquei, eu passei isso como se fosse 1 coisa comum na minha vida.

E aí mais, essa é a parte extrínseca, faturamento, dinheiro. Mas tem a parte intrínseca, eu eu fiz questão de falar o que que aquilo representava pra mim. Cara, com isso aí, eu consegui montar 1 empresa, eu gero emprego, tenho crescimento, consegui comprar 1 casa de presente pros meus pais, consegui fazer viagem pra Tailândia, país, à Alemanha, que são as coisas que eu gosto. Comprei carro, eu pra mim a vida é, eu gosto de experiências, de viagem, de praticar o meu surf. Então essas coisas são super importantes você saber qual que é a parte intrínseca e extrínseca.

Na minha analogia do quadro na parede, o quadro na parede é fazer 100000 reais de venda, por exemplo, no meu caso não é isso, é só fazer venda todo dia, mas vamos dizer que você quiser ser específico. Fazer 10000 reais por mês vendendo artesanato, é conseguir ter flexibilidade e 1 vida equilibrada com o ioga, esse é o quadro na parede, né? Qual que é a furadeira? O yoga. Qual que é a furadeira?

O método de venda todo dia da matriz da venda, né? Então esses são os quadros na paredes, então, 1 caso só específico pra ficar mais claro de entender. Quadro na parede, venda todo dia. Furadeira, a minha técnica de venda todo dia que é a matriz da venda. Qual que é o decorado, que é a parte intrínseca?

O que que isso representa pra mim? Poder viajar, comprar 1 1 casa pra minha mãe, conseguir gerar emprego, conseguir ter a minha empresa crescendo, realizar 1 sonho, ser respeitado. Então você tem lá 1 curso de, que ensina a pessoa a virar 1 artesã, qual que é o quadro na parede? Sustentar a família, independência financeira, não ter que depender do marido pra fazer 1 compra de qualquer coisa que ela queira, poder viajar, dar 1 presente pra mãe, entendeu? É isso, e você tem que deixar essa parte intrínseca que é o intrínseca que vem de dentro, né cara?

Esse no final das contas é o que está mais profundo. Ganhar dinheiro é a parte extrínseca, é o que é o é o fútil, intrínseca. Por que que você quer ganhar dinheiro? Que que esse dinheiro vai representar pra você? Por que que você quer fazer yoga?

O que que isso muda na vida? E pode ser desde 1 coisa super linda como meu irmão ter, encontrar 1 nirvana, ter 1 vida equilibrada, não sei o quê, enquanto pode ser publicar a foto lá no Instagram e as amiga ficar com inveja. A foto fazendo ioga muito, vai depender de cada tipo de negócio. Mas aí você pode, o nem sempre é 1 coisa bela e bonita. O é o que 1 cara realmente quer.

Às vezes o que o que o o cara realmente quer é o dinheiro pra cara, ser poderoso, ser não sei o quê. E vai depender da identidade do comunicador de cada 1. Eu já vi gente fazendo a comunicação que o é baseado nisso. Cara, tu vai ter dinheiro pra caramba, pegar a mulher, curtir a vida, teus amigos vão ficar com inveja. Eu já vi o cara fazer a cópia assim.

Não é o meu meu perfil de comunicador, mas funciona, porque ele vai atingir o público que quer aquilo, que identifica por aquilo, que compra aquilo, que intrinsecamente é o que o cara quer. E eu não estou julgando o que que as pessoas querem aqui, eu estou explicando como funciona o comportamento do consumidor. O Gleide falou, você pode vim tanto do direto do intrínseco, o cara quero ganhar dinheiro, quanto direto por exemplo o cara que quer liberdade. Você pode fazer na aula de anúncio, né, que aqui é aula de vídeo de venda, você tem que passar quase que por tudo. Tem que passar pelo intrínseco, o extrínseco, né, decorado, furadeira, quadro na parede.

No vídeo de vendas você passa por tudo isso e eu faria mais ou menos nessa ordem, cara, aqui é o quadro na parede, aqui é a furadeira, representa isso. No vídeo de vendas eu faria mais ou menos dessa E e que hora que você faz isso? No final da história? No conteúdo dá pra você colocar 1 pouco disso também, né? Então tem que ter 1 pouco de, percepção ali, bom senso.

Agora na de anúncios, você pode fazer anúncios de urgência oculta, a gente vai, a gente vai explicar isso na aula de de anúncios. Só pegando urgência oculta indo direto pro ou indo direto pro hiper intrínseco. Então você pode chegar lá e fazer 1, cara, tenha liberdade, você pode fazer 1, tenha dinheiro. E aí qual que é a certa? As 2.

Você vai fazer e várias de várias coisas extrínsecas que várias pessoas querem, que aí você vai atrair, né várias demandas, a não ser que seja 1 que você não quer por causa do seu posicionamento, tipo essa, tenha dinheiro e compre iate, enche de, faça festas, não sei o quê. Pode ser que você não queira isso pra você, né? Então não vai fazer anúncio desse jeito, mas você pode fazer anúncio desde, cara, liberdade, construa alguma coisa legal ou pague as contas da família, seja respeitada, saia da casa da sua sogra, você está morando aí com a com a família ainda, dê 1 escola melhor pro seu filho, por exemplo, extrínseco do artesanato, então pode ser desde relaxar, ter 1 estilo de vida calmo, 1 coisa mais terapêutica e você viver em paz, com seus próprios pensamentos, não sei quê. Ou pode ser sustentar a família, ter independência financeira, né? Do Excel, por exemplo, desde consiga 1 emprego melhor, consiga ser promovido no seu emprego, ter 1 pagar 1 escola melhor pro seu filho, ou pode ser desde 1, resolva 1 problema de estoque com 1 planilha de Excel.

E aí. É, ganhe mais tempo, olha aí. É 1 ganha tempo. O tempo vale ouro, Enfim, é importante você brincar com esses lados durante a né, a história, o que que representou pra você o seu sucesso, qual o que, no no momento que você estiver contando pra história tem que estar claro qual que foi a parte, qual que foi o decorado do seu produto. E sempre usando o bom senso, pode ser que cara, cara, num curso de, sei lá, manutenção de celular, talvez não, não precise ser tão ir pro, às vezes o cara mais técnico, né programador de fazer aplicativo pra celular.

Pô, lógico que esse cara pode querer ter 1, às vezes a sua pegada é 1 cara super sério, você vai ficar contando coisas da sua vida e viajando. Não, você pode ir direto ao ponto, depende muito da identidade do comunicador. Por isso que eu falo que tem que ter 1 bom senso, não adianta querer encaixar a sua história, a sua coisa dentro da do outro, vai dar merda, vai ficar 1, não, vai dar 1 desconexão, o cara vai falar, não é ele. Qual o pior problema de copiar? De tentar encaixar a sua história, a sua na do outro?

O cara olha e fala, não é ele. Ele sente o cheiro. Quando você, ah mas eu escrevo a pra outra pessoa, né? Igual muitas pessoas escrevem, né? Não é o próprio, você vai fazer 1 entrevista com o cara, como é que você é?

O que que você vai fazer perguntas. Então já temos 1 nova aula, essas coisas aqui que eu achei que era fundamental ter, então teve essa parte 4, que eu acho que vai colaborar muito pra que vocês tenham 1 melhor, com 1 ancoragem de preço entendendo o decorado e a furadeira e o quadro na parede, que é o intrínseco e o extrínseco, e sempre lembrando que o herói da sua não é você, é o seu cliente. Você tem que ter os seus clientes. Inclusive tem 1 dica também sobre isso, você pode ter 1000 depoimentos, você vai escolher 5 que você vai bater o tempo todo na sua linha editorial. Você sempre vai lembrar ele, no meu caso é o Elvis, já estou fazendo isso aqui agora.

Eu sempre falo do Elvis, porque ele é o meu melhor cliente. O cara é gente boa, aplica tudo, está tendo resultado, toda hora eu falo o Elvis. Meu outro cliente já conhece o Elvis, já admiro o Elvis. Então olha como é que o meu negócio parece ser melhor sendo que tem 1 grande. E se eu não repetir toda vez o Elvis, eu não crio 1 Elvis.

Então quem é o seu Elvis? Então é isso, essa acabou essa aula. Acho que vai colaborar muito pra você implementar isso aí, você tem 1 cópia de vídeo de vendas, muito boa, que venda boas vendas.
