# Módulo 2 - Copy

> **Fonte:** Aula 19 - Copy para anúncios de envolvimento.m4a
> **Duração:** 9min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Agora nós vamos pra anúncios de envolvimento, que é 1 outro tipo de anúncio que ele não serve mandar o cara direto pra página de vendas. Na verdade esse anúncio não tem nem chamada pra ação pra página nenhuma. O objetivo desse anúncio é você não tirar ele de onde de onde ele está. É 1 anúncio pra você criar público e e envolver com ele, Pode ser considerado envolvimento mas pode ser de descoberta. Ou a pessoa que não te conhece já vai começar a te conhecer, pode até ser também 1 pessoa que já caiu lá num remarketing você vai botar ele agora pra envolver.

Então você vai você pode fazer tanto pro público que já estava em alguma página sua ou num blog seu ou na página de vendas, quanto pra público que nunca te viu. Essa verba que a gente bota pra esse tipo de anúncio a gente chama de verba de guerra. Por quê? Porque ela não necessariamente vai voltar agora, porque nos outros, na aula de tráfego vocês vão aprender isso com o Rui. Nos anúncios direto, o que você fica olhando é o custo por aquisição, basicamente é isso, a aula do Rui adiantei, é só isso que o Rui vai ensinar, brincadeira.

Mas é, você vai olhar o custo por aquisição, quanto está custando pra você fazer 1 venda, e aí tem que ter que custar menos que o valor do curso, senão você está tomando prejuízo. Nesse aqui, a gente vai falar assim, cara, vou botar 2000 reais por mês aqui pra envolver essa galera e depois eu vou ver se essa galera que está envolvida vai estar vendendo mais barato do que o que não está. Se aquece 1 pouco antes. Quando que você começa a usar isso? Quando lá, só lá, você já está vendendo bem ou então lá não está fazendo tão bem.

Isso aqui é 1 é 1 mais. Por exemplo, tem produto nosso que estava até falando com o que a gente nunca fez isso. Tem 1 produto nosso que a gente, esse mês acho que a gente vai bater, a gente investiu, se eu não me engano uns 60000 nele, vai bater 270 e não faz isso que eu estou falando Ele vai só nos outro, no que estava nas outras aulas. Eu não faço isso aqui. Porque também não dá pra fazer tudo, né?

Você tem que ir aos poucos. A gente vai fazer, mas estamos organizando a casa ainda. Mas mesmo assim já está bom, está não? Só que nesse lá também tem 1 coisa que é bom explicar. Ele tem esse resultado todo com o anúncio direto, mas se você fosse olhar só de Facebook, resultado seria menor.

Nós temos semente orgânica de canal no YouTube nele que ajuda, e nós temos blog. Inclusive o blog começou faz pouco tempo, não dá muito view mas dá venda, porque blog vende, né? A gente vai ter 1 aula de blog. Mas esse anúncio aqui, como é que é? Quando você for criar esse anúncio, o objetivo dele não vai, você não vai ficar olhando o custo por aquisição, você vai ficar olhando o envolvimento, o custo por envolvimento.

Quanto você está pagando o senhor tomou de tráfego, o Rui vai explicar isso melhor. Mas você vai ficar olhando, eu vou eu vou explicar aqui a parte criativa agora, depois o Rui vai explicar a parte técnica de como você faz isso lá no tráfego. A outra parte lá muita gente já sabe, quem não sabe nada de tráfego vai ter que só criar as ideias e esperar o Rui. Ou então cria intuitivamente, já vai vendendo depois que quando você achar a aula do Rui isso é melhor. Mas basicamente, esse anúncio você vai ver quanto que está custando pra pra pessoas assistirem 1 vídeo e se envolverem com o vídeo.

Você vai saber quanto você custa pra pessoa assistir até 7 minutos desse vídeo, até 5 minutos desse vídeo, até 1 minuto desse vídeo. Porque se a pessoa ficou 1 minuto, ela começou a se envolver mais com você, ela vai poder comprar o seu produto. Ou a pessoa que já viu a página e não comprou você bota ela que é como se fosse 1 remarketing, mas não é remarketing, você envolve 1 pouco para depois botar ela no remarketing, ou pro frião que não conhece de nada você fala, cara eu vou botar 1 galera frião aqui depois eu vou vender pra ela, que pode baratear o custo de aquisição. Então você pega lá o cara que era diretão, pra eu fazer 1 venda de 400 reais, eu estava gastando 250. Esse aqui, eu estou gastando só 200, mas eu gastei 50 antes, final das contasinho pra toda.

Mas pode ser que lá fique agora 140, então aqui está valendo pena, aí eu mando mais gente pra cá, mas não desligo o de lá porque o de lá está funcionando, regra número 1 e vai te ensinar de tráfego é, nunca desligue o anúncio que está funcionando. Está vendendo deixa lá, pelo amor de, isso aí você fica rindo tem gente que desliga, aí esse aqui está funcionando mais, aí desliga, perdeu a escala, Nunca desliga o anúncio que está funcionando. Então o que que acontece? Qual que são os tipos de anúncios de envolvimento barra descoberta? Explicação.

Só que lá naquele lá, no direto, era 1 explicação curtinha. Vamos dizer que você gravou 1 vídeo de 1 hora de 1 lona. Os anúncios diretos, eles têm 1 chamada pra ação, ele tira o cara do Facebook do YouTube e leva pro seu site. O anúncio de envolvimento ele deixa o cara no Facebook, deixa o cara no Google. Não, você não vai falar, clique no meu site, você pode até fazer 1 chamada pra ação, mas é pra comentar, pra se inscrever no canal, pra se inscrever no Instagram, pra me seguir, pra pra deixar 1 comentário.

Qual que é o objetivo desse anúncio? É você plantar 1 semente pra ter cada vez mais audiência que presta atenção no que você diz. Aí o que que acontece? Nesse tipo, lá no outro direto, como você quer levar o cara pro site rapidinho, o anúncio tem 1 minuto, 30 segundos, 3 minutos. Esse aqui você pode botar 1 vídeo de 7, 10, 12, 31 mesmo grande, aí vamos ter os tipos de explicação.

Pode ser cara, praticamente 1 aulona, que vai ser a mesma aula que você pegou 1 trecho dela e anunciou lá no no direto, e ela no direto também depois dessa explicaçãozinha, você bota 1 vinheta, faz 1 chamada pra ação ou então você pega até 1 outra parte do cara só fazendo a chamada pra ação, dá pra fazer umas gambiarras, a gente faz muito isso aqui, dá umas gambira. E, nesse aqui não, é só você dando aula, e aí e tal, não sei o quê. Podcast, dá pra fazer anúncio de explicação em podcast, você, saiu o episódio do seu podcast, você pode fazer 1 anúncio falando com o episódio do podcast inteiro no YouTube, Você pode fazer esse podcast que você gravou em vídeo também, botar no no Facebook e deixar lá, 1 hora de anúncio, que é o que o Erico, eu vou aqui dar o crédito pro Erico, o Erico que desvendou isso aí ele chama de anúncio raiz, que é o quê? Pra você criar esse público que se aprofunda muito no que você fala. O cara foi lá e assiste 1 aulona sua, eu não precisa nem ser 1 aulona, pode ser 1, porque pro Facebook 1 vídeo de 10 minutos é muito tempo, o cara está cheio de coisas aparecendo ali, pegando a atenção dele, se ele conseguiu assistir 3 minutos seu é porque ele estava muito interessado, porque ele não estava no Facebook pra assistir 1 vídeo de 3 minutos, entendeu?

No YouTube, apareceu antes do vídeo que ele queria ver e ele conseguiu assistir 3 minutos, porra, cara está engajadíssimo pra você anunciar pra ele depois, né? Então, 1 boa é 1 anúncio de explicação. 1 outro pode ser 1 anúncio de entrevista, a gente fazia muito isso, paramos de fazer, podemos voltar inclusive. Você faz 1 entrevista, e pode ser 1 entrevista com outro especialista da área. Pô, gente fazia isso demais, né?

Então você pega e bota 1 artesão conversando com 1 costureira, que não deixa de ser 1 artesã também, e troca ideia. Pô, como é que você vende? Aonde você vende? Você vai em feira, você vende online, você vende na internet? Tem a ver, você fez 1 entrevista, é 1 assunto que aquela pessoa ali não está interessada em comprar ainda, mas ela já está se abrindo pra esse mundo, eita pá, não sei o quê.

Eu posso fazer entrevista com o Erico, eu fiz 1 tempo atrás 1 1 lá com o Erico, mas você pode fazer 1 entrevista com algum outro especialista, com alguém que você consegue, né? Pode até ser 1 1 pessoa influente, você tem lá 1 entrevista interessante. E o importante aqui é que você não vai levar o cara, você pode até falar do curso, mas você fala por alto. Deixa o cara saber que tem 1 curso, mas você não fala, está aqui o meu curso, está aqui o meu ebook, porque o objetivo é esse. Qual que é o negócio?

Você saber o objetivo das coisas que você está fazendo. Então o cara já cai lá e começa a ver 1 entrevista sua superinteressante ou então 1 aula né no outro que era de explicação superinteressante, ele já vai ficar com o radar ligado. Quando você for anunciar alguma outra coisa pra ele, ou então provavelmente esse cara vai fazer o quê? Ele vai te procurar no Google, e aí vai sair, opa, às vezes o cara até compra, organiza, já aconteceu muito com a gente, ele assiste esses anúncios de envolvimento que a gente faz, pum, procura no Google e compra. Ou então o que ele vai fazer?

Vai lá no Instagram e vai olha, te seguir. Vai lá no YouTube e vai olha começar a te seguir. Quem é esse cara? Quantos da gente já viu 1 entrevista de 1 cara legal, pô vou seguir esse cara? Alguém recomenda?

E outra coisa, nas entrevistas o que que acontece? Marca os amigos, olha dá 1 olhada nesse cara, começa a gerar 1 positivo. Então é muito legal fazer esses anúncios de envolvimento. Aí eu inclusive falei, pô, eu não fiz ainda no nesses outros lá. É porque esse produto especificamente a gente não trabalha tanto o dele ainda, por isso que não tem muito envolvimento, mas se esse é o seu produto principal, separa 1 verbinha pra isso, porque o valor disso não é tão de curto prazo, mas ele é intangível no longo prazo a quantidade de pessoas que começa a saber seu nome.

E é muito barato você fazer 1 anúncio pra, sei lá, 1000, sei lá, 10, muitas 1000 pessoas conseguirem te ver, é barato. Agora fazer o anúncio pro cara conseguir te converter é caro. Então nesse outro caso aí do anúncio de envolvimento, você ganha muita exposição. Muitas pessoas começam a ver sua cara, pra quando você, no longo prazo, você faz isso 1 mês e não funciona, 2 meses não funciona. Você começa a fazer isso 1 ano, daqui a pouco você está hiper conhecido.

Só que pra isso acontecer, por isso que a gente não começa com esse. Você tem que estar pelo menos tendo algum dinheiro do outro e separa 1 pouco desse dinheiro pra cá. É o objetivo do Vento do Dia, a longo prazo, entendeu? Então é interessante você fazer isso, a gente faz muito isso inclusive, bastante. E você pode também fazer entrevista com o aluno, 1 entrevista mais longa.

Poxa, eu estou fazendo isso todo dia, todo santo dia. Eu não faço 1 entrevista com o aluno todo dia no no no meu no meu Instagram, depois eu vou cortar aquilo e vou fazer o quê? 1 monte de alunos se envolve bem. Eu não estou fazendo ainda, porque eu estou gravando o curso, eu tenho foco, 1 coisa de cada vez. Terminou de gravar o curso, eu vou começar a ter 1 estratégia paga.

Como eu já vendi muito, né no semente, eu já tenho o dinheiro separado pra isso, que é o quê velho? 1 monte de gente começando a ver aquelas coisas legal que eu falo nas entrevistas com os alunos. Se tiver 1 que eu não achei tão boa, não boto, mas as boas eu vou botando. As que estiverem funcionando melhor, eu aumento o investimento, igual na venda, as que, porra, não está tendo tanto engajamento eu paro. Então esse trabalho que eu estou fazendo lá vai ser aproveitado.

Ele é 1 trabalho atemporal. Quando você cria 1 entrevista, atemporal, fica ali o tempo todo, a cara dela olhando pra mim. Temporal, eu tenho 1 vocabulário, né? Culto. Basicamente, os indiretos são menos mesmo, cara.

1 explicaçãozona, é 1 aulona, é 1 entrevista, é 1 entrevista com 1 aluno, eu não consigo imaginar alguma outra coisa, mas você que está aí pode imaginar. Se você imaginar 1 coisa boa, me conte que aí eu vou usar também, né? Eu gosto de novas ideias. Essa aula foi curtinho e muito eficiente também. Ela é boa pra quem pensa em longo prazo, quem quer criar, marca, nome, audiência e vender todo santo dia boas vendas.

Grande São.
