# Módulo 6 - Ferramentas

> **Fonte:** Aula 06 - Ferramentas para suporte.m4a
> **Duração:** 14min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom recapitulando toda aula a gente recapitula ferramentas de páginas de vendas, ferramentas de página de captura, ferramentas de email. E a gente já passou pelas ferramentas de pagamento, construção de área de membros, streaming, e agora a gente vai falar de ferramentas pra suporte. Então a gente está passando por todas as áreas aí, as ferramentas que a gente utiliza. O que que são ferramentas pra suporte, né? Imagina o seguinte, você já começa a fazer as primeiras vendas, ou nem às vezes você nem tem venda ainda.

Imagina o seguinte, você já tem 1, você tem 1 página de vendas nem começou a fazer vendas mas lá você precisa ter 1 email pra alguém entrar em contato com você. Que aí você bota o email do Gmail, não é? A pessoa vai entrar em contato, está lá o Gmail. Às vezes isso não é interessante, né? A pessoa vê pô é Gmail aqui ela começa já, aí entra naqueles gatilhos lá de autoridade e tudo mais que a gente se preocupa.

Ou então começa a chegar muito email no seu próprio Gmail, vamos supor que você coloque Gmail mesmo, começa a chegar os emails do seu Gmail, aí começa a misturar, você consegue se organizar, aí você começa a fazer as vendas, aí o email do suporte é encaminhado pra lá, tal. No começo, vai você vai conseguir trabalhar sem problema nenhum, tá? Mas aí quando você começa a ter 1 volume maior de vendas, isso isso começa a ser 1 variável preocupante. E principalmente quando você começa a contratar pessoas pra cuidar disso. Então assim, a gente utiliza hoje algumas ferramentas pra centralizar e categorizar esses emails que a gente recebe.

No caso a gente utiliza o ZenDesk, tá? Você pode pesquisar aí. Mas o ZenDesk, é 1 ferramenta que você configura pra receber tickets, solicitações via email. Então lembra quando eu falei lá na ferramenta de email, que a pessoa que você colocaria na sequência 1 email pra pessoa responder? Você poderia configurar por exemplo, toda vez que eu receber 1 email com esse assunto, eu já coloco 1 caixa específica.

Às vezes eu nem preciso responder, não não não coloco lá. Eu vou a algum algumas amostras desses emails, dou 1 olhadinha e vejo o que que as pessoas estão respondendo, e coloco como eu resolvido ou seja, ele vai direcionar pra 1 caixa específica, tá? Ah consigo fazer isso no Gmail também Vitor. Consegue né? Mas aí você vai avaliar de acordo com sua necessidade.

Que quais são os outros benefícios pra você utilizar por exemplo 1 ZenDesk, né? Você consegue ter vários agentes dentro do da sua plataforma de de suporte, você consegue por exemplo, colocar setores específicos então imagina, tem pessoas solicitando reembolso, você vai lá coloca pra, a pessoa só só de reembolso, responder os emails de reembolso. Ah tem pessoas que querem comprar o curso, Coloco lá 1 caixa de entrada, só pessoas que querem comprar o curso e ela consegue responder. Ah, tem pessoas que estão com dúvida dentro do curso. Se você der 1 suporte sobre isso, você vai lá, coloca respondendo essas perguntas.

Então, é 1 é 1 das ferramentas que a gente utiliza, é o próprio ZenDesk, que é pra é pra responder esses tíquetes via solicitação de email, tá? Então o primeiro deles. Existe outros? Existe outros, você pode pesquisar, ferramentas, você pode pesquisar no Google mesmo e ver a que mais se adequa à sua necessidade. Então só pra você ficar ligado.

E aí, ah Vitor, eu não quero utilizar o ZenDesk porque o ZenDesk ele é caro, eu vi aqui que o ZenDesk ele, ele custa caro e não não vai funcionar pra mim agora e tal. Tem alguma outra ferramenta que a gente pode utilizar? Bom existe, existe a ferramenta Zoho, né? Z0H0, Zoho. Na verdade é 1 conjunto de ferramentas que você pode utilizar, dentre elas 1 ferramenta de email totalmente customizada.

Então você consegue cadastrar lá o seu o domínio do seu site lá, você pode botar contato arroba, meu site ponto com ponto b r, que seja, e fazer 1 fluxo parecido com o ZenDesk. Consegue fazer também, é 1 outra alternativa, e é 1 ferramenta gratuita que faz, às vezes você não quer gastar 1 dinheiro aí logo de início, por exemplo, com o ZenDesk, e que, pra pra, e que pra algumas pra algumas funções resolve muito bem, tá? Principalmente no início. E existe outras ferramentas atreladas também que é só entrar no site que você pode ver se faz sentido ou não pra você. Outra ferramenta de suporte que a gente utiliza, e não necessariamente é só pra suporte mas 1 ferramenta de marketing também, ferramentas de, o por exemplo né?

É 1 ferramenta que você recebe os as mensagens do Facebook, do do Facebook né? Então imagina que consegue fazer 1 fluxo de vendas grande, ou atingir várias pessoas, as pessoas vão começar a entrar em contato via mensagem no seu do do do Facebook e lá você consegue por exemplo, no Manichesh, enviar mensagens automáticas de reembolso ou mensagens automáticas para entrar por exemplo numa comunidade que você tenha, caso você tenha, ou que você já consegue encaminhar o link de vendas automático, criar bots de de suporte automático. Ah vocês fazem isso aí no no dentro do da empresa? Alguns produtos a gente utiliza sim, outros a gente fica mais no no controle mesmo mas a gente tem numa área do suporte específico pessoas que utilizam o só pra responder tickets de inbox do Facebook. Ah Vitor mas tem como fazer isso dentro do próprio Facebook.

Beleza, a gente utiliza o pra isso, porque a gente vê alguns benefícios talvez você é 1 ferramenta que você também possa avaliar pra fazer 1 função parecida, né? Ou ou que faça sentido em outro contexto também. Então eu vou deixar aí também o aí pra vocês darem 1 olhada. Bom, 1 coisa que eu indico também, é você colocar 1 chat, né? Pode ser numa página de vendas, pode ser no checkout do do do próprio Hotmart ou da ferramenta de pagamento que você está colocando, né então coloca 1 chat lá.

A gente utiliza por exemplo o, o chat pra poder fazer essa esse mapeamento. Dentro do chat você consegue avaliar já algumas dúvidas que estão surgindo dentro da etapa de compra, então se tiver alguém lá pra responder essas perguntas né então imagina, posso pagar no boleto? Ah posso dividir em 2 cartões? Ah o que que tem no curso? Esse curso que fala sobre o quê?

Você vai ver dúvidas surgindo de forma mais dinâmica todos os dias com as pessoas que estão entrando nessa página. Então você já consegue solucionar aquela dúvida naquele momento instantaneamente e já fazer aquela venda naquele momento. É 1 das ferramentas de suporte bastante importante dentro da nossa estratégia. E também pra você conseguir recolher feedbacks imediatos dentro daquele contexto que você colocou. Então imagina que você coloca a página de vendas hoje, não testou, coloca o chat, recebe as primeiras primeiras visitas, essas visitas já vão gerar algumas dúvidas e aí você já consegue ir mapeando, às vezes até construindo 1 própria FAQ dentro da página de vendas que consigam solucionar essas dúvidas e aumentar suas vendas em contexto geral.

É legal também você ter 1 1 plugin de chat dentro das páginas porque você também consegue deixar aquele plugin enquanto não tem alguém ali por exemplo de madrugada, tem muita gente que entra de madrugada para fazer 1 compra, né? E aí ela consegue deixar a mensagem dela, às vezes ela não quer enviar email, ela deixa a mensagem dela, você consegue recolher aquele negócio offline, aquela dúvida offline, negócio não, Consegue recolher aquela dúvida offline e solucionar essa, entrar em contato posteriormente para responder essa pessoa, seja por telefone, às vezes ela deixou o telefone, seja por WhatsApp, seja por email, seja ligando, enfim, você consegue fazer a recuperação de venda dentro da, com aquele que entrou em contato com você, mas não tinha ninguém pra atender naquele momento. Então, é inclusive nas estratégias de recuperação de venda que a gente vai ver no módulo de recuperação de vendas. Você pode criar também, e aí você pode avaliar e criar 1 base de conhecimento, né? O que que é 1 base de conhecimento?

São perguntas já préestabelecidas que você cadastra dentro de 1 de 1 plataforma de base de conhecimento, onde essas pessoas podem estar digitando e verificando essa dúvida, que já está lá respondida, né? O próprio ZenDesk tem 1 1 1 ferramenta atrelada a isso, e isso facilita muito por exemplo num suporte já pra alunos, né então imagina que você já tem várias dúvidas dos seus alunos mapeadas, você responde isso, deixa lá pro seu aluno acessar. Isso já vai facilitar por exemplo o suporte na área do pósvenda, tá? Então é 1 outra ferramenta, 1 outra estratégia, que você pode estar utilizando, integrada ao próprio ZenDesk que também oferece esse tipo de ferramenta. Bom a gente também utiliza, e não necessariamente 1 ferramenta de suporte mas, a gente, o nosso time de suporte tem bastante acesso a ela, que é a ferramenta, que é a nossa ferramenta criada internamente inclusive, pra poder, fazer as recuperações de venda.

Eu vou mostrar ela mais a fundo, no módulo de recuperação de vendas, mas com ela a gente consegue mapear pessoas que estão interessadas em comprar, mas que por algum motivo não conseguiram ou não realizaram a compra daquele produto em determinado tempo. Então pessoas por exemplo que entraram em contato via Instagram, a gente coloca dentro dessa ferramenta, pessoas que tentaram comprar com de pagamento mas a compra foi cancelada pelo, pela operadora do cartão de crédito, esse contato que é lá na nossa ferramenta, pessoas que entraram em contato via email, pessoas que entraram em contato via chat, pessoas que em contato entraram em contato via inbox do Facebook, tudo isso a gente cadastra dentro dessa ferramenta, e a gente tem 1 equipe de vendas, que faz a captação desses leads né, desses contatos mais quentes pra compra, entra em contato de forma mais ativa, seja por WhatsApp, seja por telefone, seja por SMS, e a gente consegue ligar ou entrar em contato com elas pra poder esclarecer as dúvidas e fazer a a venda de fato. Então, é 1 outra ferramenta que inclusive, a gente vai mostrar mais pra frente como é que funciona internamente, mas que a gente também utiliza, e você também pode pensar em utilizar algo parecido aí pra área de vendas e suporte na na na sua estratégia de vendas.

Bom e todos os as outras ferramentas mais comuns né que você já tem aí o próprio WhatsApp você pode utilizar, e a gente tem 1 número específico de WhatsApp, né pra cada curso né vamos se dizer assim pra gente solucionar dúvidas da das nossas alunos dos nossos alunos, né e ah Vitor, venda todo santo dia não tem, não está dentro da estratégia do venda todo santo dia, mas de alguns outros produtos que a gente trabalha, existe esse tipo de suporte, no seu caso também, você tem que avaliar se você quer dar ou não, se você tem possibilidade ou não de de de oferecer esse tipo de suporte, tá? Avalia dentro da sua estratégia, se fizer sentido pra você você é 1 opção a se colocar também. 1 número de WhatsApp, 1 canal no Telegram, sei lá, até o próprio Instagram, você pode avaliar os inbox lá dentro e fazer venda lá dentro também, né? Gente tem o, utiliza o MLabs, que é 1 ferramenta pra agendamento de postagens, enfim, várias outras ferramentinhas que a gente tem. Então outras ferramentas também que é importante, e aí faz cada vez mais sentido quando você vai colocando mais colaboradores dentro da empresa, é 1 canal de comunicação interno, né?

Você pode utilizar o WhatsApp por exemplo para fazer isso. Ah mas aí o WhatsApp ele tem distrações externas, tem outras pessoas conversando, tem outros grupos e as pessoas não se concentram. Eu mesmo já não não concentraria porque eu vou começar a ver aí notificações de mensagem de outras pessoas e tal. Então realmente o WhatsApp que não é 1 ferramenta muito interessante pra você fazer 1 comunicação interna. E aí surge outros, ah pode ser o Skype?

Pode, mas aí também o Skype pode ter outras distrações de outras pessoas, pode ser o Google Chat, pode ser o Google Chat também. Enfim, pode ser vários. Aqui a gente utiliza o Slack, tá? A ferramenta gratuita também, tem a versão gratuita e tem a versão paga. A versão gratuita já resolve muita das coisas, então você pode criar 1 canal específico pra empresa onde as pessoas vão acessar somente as informações da empresa, somente os colaboradores da empresa vão estar lá, inclusive remotamente, você pode pedir pra 1 que faz 1 serviço pra você entrar dentro desse canal, 1 editor freela que seja, 1 1 desenvolvedor freela e você consegue se comunicar internamente e organizar todas as coisas lá dentro.

Então é 1 canal interno pra conversar, você pode fazer lá dentro também. Tem o o Microsoft, né, é de reuniões. Hoje com a pandemia, né, que surgiu aí, pessoas já conseguiram até ter 1 visão mais geral, o próprio Zoom, enfim. Mas hoje a gente utiliza o Slack pra 1 comunicação interna. Outro tipo de ferramenta que faz sentido, e eu acredito até que faça sentido se for só você trabalhando num negócio por enquanto, eu acredito que faça sentido você utilizar ela ou esse tipo de ferramenta, né?

Que é o a organização das tarefas ou das coisas que você tem que fazer. Existe várias formas de você organizar isso, pode ser por planilha, né? Lá na na aula de planejamento que o Leandro mostrou tem a planilha lá, ah quero quem vai fazer o quê, quando e por quê, né? As datas, coloca as datas. E aí é 1 forma de organização, pode ser por planilha, pode ser pelo Trello né, acho que todo mundo já conhece o Trello que é 1, organização kanban que chama né, você coloca lá, marcou como feito, sozinho você já consegue se organizar e organizar suas tarefas.

Se tiver equipe melhor ainda, você também consegue organizar suas equipes. E, mas aqui a gente utiliza o master task, que é 1 ferramenta inclusive atrelada ao mind master tá? Que é 1 ferramenta de mapas mentais aí e tal, que é bem legal de utilizar também. Mas enfim, o MasterTask é 1 ferramenta parecida com o Trello, né, que você organiza, marca como feito, bota as datas, é o que a gente utiliza aqui pra poder organizar nossas demandas. Existe outras né, o né, acho que é assim que fala.

Existe também o que é 1 pouco mais complexo pra gerenciamento de projetos, mas eu acredito que no nesse contexto geral o próprio Trello ou o MindMessage já funciona bem, e eles são ferramentas baratas ou quando não, quando não gratuitas dentro do seu contexto aí que você pode estar utilizando. E é bem importante você manter a organização e principalmente 1 comunicação interna, entre as pessoas que estão trabalhando pra que você não, você ganhe agilidade, tá? Então, dentro desse contexto geral de suporte, tarefas, né? Tudo isso isso vai fazer 1, 1 diferença, principalmente quando você tiver 1 fluxo maior de ações e de trabalho dentro da empresa com várias áreas ao mesmo tempo. Então é isso, a gente já falou de várias ferramentas aqui né, principalmente nesse módulo, a gente conversou sobre suporte, integração de equipes, projetos, tarefas.

Espero que você tenha gostado aí da aula, e na próxima aula a gente se vê.
