# Módulo 6 - Ferramentas

> **Fonte:** Aula 01 - Anatomia de Páginas.m4a
> **Duração:** 37min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Seja bemvindo então a mais 1 módulo aí do nosso curso venda todo santo dia. Nesse módulo a gente vai tratar, de alguns aspectos importantes né que surge aí, principalmente se você já estiver plantando as sementinhas das dos outros módulos, você provavelmente já aprendeu aí a fazer as, de vídeo de vendas, de página de vendas, entendeu a estratégia, já viu aí como é que funciona o tráfego com o Rui, viu como é que planta sementes orgânicas, né então você já está virando expert aí. E aí surge algumas dúvidas, começam a surgir algumas dúvidas e que as pessoas acabam perguntando pra gente. Quais são as ferramentas que vocês utilizam? Que tipo de automação vocês montam?

Ah eu coloco botão verde e botão amarelo? Isso influencia ou não influencia? Que mais que as pessoas perguntam? Ah eu faço 1 funil de tal jeito, página de obrigado eu monto coloco o quê? Que aí não está tão ligado exatamente a né?

Não está tão ligado exatamente a tráfego né, lógico que que tudo se completa nesse contexto, mas são detalhes pontuais e eu vou falar 1 pouco sobre isso nesse modo. Antes de tudo, a gente precisa entender as ferramentas como 1 artifício pra você fazer os as outras coisas, fazer os as coisas principais. Tem muita gente que fica mais preocupada nas ferramentas, em contratar muita ferramenta, pega o dinheiro, às vezes fez as primeiras vendas e já começa a contratar 1 monte de ferramenta aí, ferramenta é cara inclusive né? E às vezes não precisa, você utilizando o mínimo viável já vai funcionar. Quando que a gente precisa contratar ferramenta?

Quando isso pode potencializar os ganhos, né então você tem que fazer 1 questão, sempre falo custobenefício, a gente sempre brinca com isso aqui. E a realidade é essa mesmo, tá? Então imagina que você está plantando suas sementes, montando sua floresta aí, só que pra você fazer isso você precisa lá do cavador né, do escavador, precisa do insumo, do adubo, enfim, analogia pra gente poder trazer isso. Que as ferramentas e as automações vão fazer esse trabalho pra gente. Então nessa primeira aula, a gente vai tratar de 1 assunto interessante que é, anatomia das páginas que a gente utiliza dentro da nossa estratégia.

Leandro na parte de copy, já tratou o que que você vai colocar, e até organizou de forma mais hierárquica, você vai colocar essas informações dentro da tela pro usuário né? Só que eu gosto de de falar, também que as pessoas se preocupam muito com o design. Elas focam 80 por 100 no design e deixam os 20 por 100 lá pro restante, E não é assim que você deve fazer. Ah Vitor, o design não é importante? É importante, importantíssimo tá?

Inclusive, eu sou 1 dos defensores do design também. Só que, a gente tem que entender que o design e a, vamos chamar de firulas, só que no bom sentido da palavra, tem que trabalhar pras outras coisas. Então vou fazer 1 analogia por exemplo, você tem, vamos vamos pensar aqui. Você tem 1, vai ter 1 show na cidade né, você está organizando 1 show, e aí você tem 1 verba. Ou a verba pra contratar 1 artista foda, né 1 cantor conhecido, ou pra você fazer 1 produção foda.

E aí você e eu te pergunto, você prefere 1 produção foda com telão, palco, efeito de fumaça, transmissão ao vivo pra pra colocar o cantor da esquina? Acredito que não vai ter público, pode ter a produção que for, pode ser foda que for, mas se for o cantor da esquina que ninguém conhece, né, ninguém vai querer ir, não vai vender os ingressos, tá? Então não adianta nada você ter as firulas, né, que eu que eu falo de firula, pra 1 1, o que é o principal mesmo não está bom, não ser bom. Agora imagina, se você tem 1, imagina o cantor que você gosta, 1 banda foda aí. Se o cara é é contratado pra cantar só voz e violão num palco modesto.

Eu acredito que vai encher, né? Se você não divulgar vai começar a encher, opa fulano de tal está ali vamos, vamos lá então, a e os argumentos de convencimento, vídeos de vendas e tudo mais, é quem vai fazer o trabalho de fato, tá? O que que o o design vai fazer? Vai incrementar, vai vai facilitar o entendimento da copy, e não o contrário, você não tem que ter 1 design foda e 1 copy ruim. Se se a gente fosse escolher é melhor você ter 1 página modesta, sei lá até 1 preto e branco lá, bem bem escrita com a fonte, bem desenhada com a fontezinha que dê para entender com 1 foda, com vídeo de vendas foda, do que você ter 1 página linda, com design bem feito e 1 que não convence, 1 é mal feita ou nem ter né?

Às vezes acontece isso. Então o design ele tem que ser coadjuvante, ele tem que fazer, que o protagonismo da e das outras questões estratégicas se aflorem, se torne ainda mais visível tá? Então a ideia é essa. O que que você vai fazer? Você vai esquecer design?

Não. Você tem que apenas entender AEA partir da você diagramar ela, pra que ela fique mais entendível e mais fácil pro usuário que está acessando aquela informação conseguir consumir e entender o que você está passando, tá? Então, esse é o a função principal do design, beleza? Ah Vitor, mas eu vejo páginas por aí que só tem 1 vídeo de vendas, e tem 1 botão. Não tem nem designer, não tem nem design, e não tem.

Aí é que você se engana. O vídeo de vendas, se ele for bem feito e bem cravado, ele está carregado de lá dentro. Você mesmo já aprendeu a como montar 1 vídeo de vendas. Que que você tem que colocar no vídeo de vendas? Inclusive, talvez você esteja aqui no, talvez você esteja aqui porque comprou numa página exatamente assim, tinha 1 vídeo de vendas e 1 botão só.

Ou às vezes carregando pro checkout, só o checkout. Aí você fala, checkout não tem copy, e não tem nem design, é só colocar os dados do cartão. Mas você tem que entender que todo o fluxo anterior que você passou, o que a que a o seu possível cliente vai passar, está carregado de né então você lá dentro do Instagram, lá dentro do do YouTube, lá dentro dos seus anúncios de Facebook, lá dentro daquele relacionamento que você está criando ali tudo está carregado de ali tudo você está criando 1 relacionamento. Então aquilo ali a gente não fala que é só que é convencimento mas toda toda essa estrutura toda essa estratégia toda essa estrutura pra convencimento da compra anterior é que vai fazer o trabalho pra quando ele chegar na página de vendas que seja no checkout ele comprar tá então não é só, as pessoas não caem de paraquedas num numa página que tem 1 vídeo, 1 botão e compra, tá? A não ser que lá dentro tem 1 vídeo com 1 muito bem feita e tudo mais.

Mas se você tiver, 1 vídeo bem feito, 1 botão bem visível, 1 página bem estruturada, 1 completinha, isso vai facilitar ainda mais, o processo de compra do usuário, Seu possível cliente, e é isso que a gente vai tratar. Então nessa aula a gente vai pra tela do computador, pra gente ver como é que a gente estrutura e diagrama as informações da copy, dentro de 1 possível design, tá? E aqui eu não vou mostrar design, não vou a gente não vai estar muito preocupado com, ah qual fonte eu escolho, qual cor eu utilizo, tamanho de fonte, gente não vai tratar isso, a gente vai tratar da diagramação, da estrutura. Lá dentro do PDF, na parte de, no resuminho, você já deve ter acessado como estruturar mais ou menos essas informações e aqui a gente vai ver de maneira mais visual. Então pra tela do computador, e a gente vai ver isso aí de forma mais prática.

Então o que você vai colocar né 1 texto que faça referência com a isca que você está tratando, a gente não viaja muito aqui então às vezes as pessoas colocam aqui 1 bem pessoal, e não tem nada a ver com o que a pessoa está ensinando aqui então, tem tudo tem que fazer sentido, inclusive a e, os elementos visuais que você está tratando. Aqui pode ser 1 foto sua, pode ser 1 foto da sua empresa, pode ser 1 foto da sua equipe, tá? Em geral se você estiver tratando aqui, for você mesmo que está vendendo a a ideia da, coloca 1 foto sua, 1 foto legal, bem tratada, não, não coloca foto com, muito extravagante né às vezes se o senhor está muito alegre aí tira 1 foto assim, coloca 1 foto mais sóbria aqui tá? É assim que a gente faz, sempre tem assim. Depois fecha o site né, rodapé normalzinho, termos de uso, políticas é importante, manter sempre a data atualizada, isso aqui as pessoas olham, a gente acha que não olha, mas as pessoas olham a data pra ver se esse negócio é atualizado, tá?

E aqui, o seu endereço, CNPJ se tiver, e email tá? Coisas mais menos menos pontuais. Beleza, essa é 1 estrutura de isca. Você pode usar isso aqui pra quê? Pra 1 evento, pra 1 aula, pra 1 isca, pra 1 planilha, pra 1 ebook, beleza?

Então você pode fazer isso aqui. Beleza, a pessoa cadastrou aqui. O que que vai acontecer? Depois que ela cadastra, ela vai pra 1 página de confirmação, né, de confirme, ou 1 a página de obrigado em si, né? E o que que vai ter nessa página?

Tem 2 alternativas. A primeira delas, é você mostrar de novo aqui o a imagenzinha do da isca, pode ser até 1 imagem diferente, e fala ah, a sua planilha está sendo enviada pro seu email. Enquanto isso assista o vídeo abaixo, aqui no caso está abaixo, você pode colocar assista o vídeo clicando no link. E aí você explica o que que vai ter nesse vídeo. Aí ela clica aqui, e vai pra onde?

Vai pra página de vendas. Né? Por isso que sua isca tem que fazer relação com seu produto, pra ter congruência entre as suas coisas. Então ela vai clicar aqui, e vai pra sua página de vendas, tá? Aí você pensa, ah mas e se eu não quiser mostrar a página de vendas agora, eu quero fazer já, já quero entregar o ebook aqui mesmo.

Você pode, você não quer fazer dupla confirmação que a gente fala, né? Então você quer, entregar agora. Você pode inclusive fazer isso aqui olha, colocar os 2 botões. Coloca 1 numa cor. Tá?

Então por exemplo aqui. Aqui é fazer é baixar planilha. E aqui assistir vídeo. Então você pode por exemplo trocar a cópia aqui a sua planilha, foi enviada pro seu email EE0 link está aqui abaixo também caso queira baixar agora. Aí você explica, caso queira saber mais sobre tal e tal coisa, existe 1 vídeo, nesse vídeo eu explico tal e tal coisa e aí você coloca também, tá?

De toda forma aconselho sempre enviar pro email, a isca que você está oferecendo, mesmo ela baixando aqui ou não porque senão às vezes ela sai desse, desse link, aí vai acabar pedindo a planilha, comenta lá nos seus anúncios, ah a planilha não veio, o ebook não veio enfim, essa é 1 forma de você reduzir suporte. Então existe essas 2 alternativas aqui. Aí você fala ah o que que eu coloco nesse fundo aqui? Bom o fundo, igual eu falei ele tem que estar neutro, beleza? Precisa da da sua imagem de novo?

Não precisa mas é importante ter algum elemento seu aqui que faça sentido com com o que ela viu anteriormente, pra saber que essa página, essas 2 páginas estão dentro de 1 mesmo contexto, tá? Ah mas e aí eu eu quero fazer então, eu quero, deixar só esse vídeo mesmo lá. Quero deixar 1 botão só. Vamos fazer aqui. Quero deixar só 1 botão.

E aí é quando ela clicar lá no email ela vai pra outra página que que baixa o ebook. Importante é que ela vá pra 1 outra página, e não deixe o o arquivo certinho lá dentro do email, imagina que ela colocou o email dela, foi pra primeira página aqui, de confirme, você fala ah precisa ir no seu email pra baixar o ebook. Aí ela vai lá no email dela, você envia 1 email com 1 link, nesse link, eu não aconselho você colocar, o arquivo direto, tá 0PDF direto, aconselho você mandar ela pra 1 página, e lá dentro dessa página ter o link pra ela baixar. Por que isso? Porque você captura essa pessoa pelo pixel do Facebook também.

Então você sabe que essa pessoa confirmou e confirmou o email e baixou aquela aquele ebook. É 1 pessoa mais quente dentro daquele universo do de público dentro do. Então é importante você levar ela pra essa página de confirmado, lá você sabe que essa pessoa baixou o ebook mesmo. E aí você coloca aqui, né, baixar. O ebook né, não sei o que que é.

E aqui precisa da imagem de novo? Não precisa né? Não precisa, às vezes se ficar repetindo o mesmo design, a pessoa acha que está sempre na mesma página. Então dá 1 mudada, mantém as cores, as tudo igualzinho, bonitinho. Você pode colocar aqui a sua imagem de novo, tem problema, né?

Então por exemplo, você pode repetir aqui. Sua imagem. Tá? E aí você pode trocar. Fazer aqui de forma mais simples aqui pra vocês verem, como é que seria.

Né então fazer algo assim, pra dar 1 mudadinha né? Então beleza. Que que a gente tem que se preocupar em relação a isso aqui? Carregamento, velocidade de carregamento, Então não não esbanje efeitos, não coloca coisinha aparecendo, não, tente sempre colocar fontes que já existam no Google Fontes, fontes nativas do sistema pra isso não sobrecarregar, evite 1 quantidade exacerbada de scripts, de vídeos, enviar dados direto do YouTube, tá então, quanto o que mais pesa na sua página geralmente é script né, coisas externas de outros sites que estão lá dentro, então isso pode influenciar no carregamento da sua página. Outra coisa muito importante que você tem que se preocupar, é em fazer essas páginas serem perfeitas no e quase perfeitas no no desktop.

A maioria das pessoas vão acessar via celular, tá? Então deixa as fontes visíveis, tenta não quebrar então, vamos vamos fazer 1 versão disso aqui pra celular, tá? Só pra gente, ver aqui como é que a gente faria isso aqui. Então, 1 versão dessa página aqui pra celular, você poderia colocar aqui logo na primeira dobra do site que a gente chama né? O que que é a primeira dobra?

É a primeira rolagem. Primeira rolagem da página. As informações mais importantes dessa página tem que estar sempre nessa primeira dobra. Então a, as pessoas elas vão acessar, ver o que está acontecendo ali dentro e possivelmente vai rolar pra baixo né no caso, o celular vai, colocar o lá enfim, tá? Então o que você vai colocar, por exemplo a imagem do ebook, pequenininho mesmo só pra exemplificar o que que ela está baixando ali dentro, Que do que que se trata.

Lembrando que ela está vindo de algum anúncio seja orgânico ou pago ela está, ela precisa fazer referência aqui dentro. Vai ter a promessa aqui né no caso, promessa o que que se trata, nem promessa não, é o que se trata o, aquela, aquela ferramenta que ela está baixando, então coloque sempre fontes, visíveis no celular. Não deixa algo assim não, tá? Olha, eu vejo muita página que, que no celular aparece assim, tenham cuidado de organizar, tá? Aí você, ah em qual qual ferramenta a gente faz isso aí?

Daqui a pouco, nas próximas aulas a gente vai falar sobre ferramenta e a gente vai entender. Então aqui a promessa né, na verdade é o que se trata, você vai colocar o textinho, se esse textinho estiver muito grande no celular dá 1 reduzida tenta reduzir ele no pro celular, Diminui a, o tamanho da fonte, deixa ele bem pequenininho aqui, tá? Pode reduzir mesmo, às vezes dá o mesmo entendimento com menos palavras, isso é importante. Pensar em algo assim. E aqui, o botão.

Lembrando que a gente não está pensando em design aqui, tá? É só diagramação das informações, ou seja, se preocupando, se preocupando em deixar a mais visível. Mais entendível. Nem sei se existe essa palavra entendível, mas enfim, isso mesmo. Tá?

Então a primeira dobra está aqui, no celular, imagem da isca, promessazinha, o que que ela é, 1 textinho de suporte, se não, às vezes ela é tão fácil de entender que não vai precisar desse textinho, então vai ficar só esse aqui. Aí aqui você já pode colocar inclusive, o botão, tá? O o campo pra ela colocar o email e o botão. Já diminui 1 outro passo dela ter que abrir 1, beleza? Aí aqui embaixo, você finaliza, com a outra parte né?

Então vamos colocar aqui o que ela vai aprender, tamanho de fonte tenta manter sempre igual. Entre o mesmo peso né de informação, você mantém sempre, parecido. Aqui os argumentos né que você vai estar utilizando. Então esse mesmo tamanho de fonte, a gente vai utilizar pra cá. Então colocar aqui.

Centralizado que a gente usou. Então 1 argumento aqui. Espaçamento sempre, importante deixar uns, sempre bom deixar uns espaçamentos também que isso vai facilitar a leitura. E aí você repete os argumentos, né? Esse processo que eu estou fazendo pro celular você vai fazer pras outras páginas também, tá?

Não sei se é você que vai fazer, se você vai contratar alguém, mas a ideia é que você entenda como funciona pra você poder cobrar também caso seja outra pessoa que esteja fazendo. Fazer os ajustes necessários. E aqui você finaliza, a versão mobile dele. Então vamos fazer aqui. Beleza, a imagenzinha, vamos pegar a imagenzinha lá de cima pra exemplificar.

Então beleza, aqui é a imagem, e, fecha, a versão mobile aqui. Tá? Fechando aqui. Enfim, aqui está a versão da página, celular. Beleza?

Você vai fazer a mesma coisa pras outras páginas, na mesma estrutura. Tá, a gente tem a versão então da página de captura, seja pra 1 evento, pra 1 ebook, pra 1 planilha. A gente tem 1 página de confirmação, de confirme. Lá a gente viu que a gente coloca então, pode exibir 2 botões, 1 pra baixar a planilha direto, ou pra você mandar pro vídeo de vendas né, pra página de vendas, você coloca as informações, tem que deixar diferenciado esses 2 botões, ou você simplesmente fala que 00A isca foi enviado por email e você só deixa o botão pra ela assistir 1 aula né, ou assistir 1 1 vídeo de vendas que talvez possa interessar ela. E aqui na página, pra baixar a isca, simples só com 1 botão, lembrando que é importante você deixar lá pra pra você poder capturar o público.

E aí, a gente, tem a página de vendas, que é a página mais importante aí, principalmente pra você que está começando. Você já viu o que colocar na página de vendas, em termos de, lá no na parte de para pra página de vendas. Como é que você vai diagramar essas informações? Primeira coisa que você vai fazer, é dar 1 pausa aí, nessa aula, clique no botão pausar, abra 1 nova guia aí do seu computador, e vai lá na na parte do resumo da aula de, resumo do módulo 2. Lá tem as, pra página de vendas.

Deixa ele aí do lado e vamos acompanhar essa aula aqui. Aí você volta, dá o play. Tá, então beleza, você já deve estar com o arquivo aí. E aqui a gente tem 1 versão, 1 do da página de vendas que a gente vai completar inclusive aqui juntos. Então primeira coisa que você viu, é que você tem que deixar aí, cria 1 logotipozinho pro seu curso, crie 1 identidade pro seu curso.

Geralmente o, na verdade o seu curso vai ter 1 nome né, o ideal é que ele tenha 1 nome, e você cria 1 logotipo, até simples escrito, algum que só escrito mesmo, 1 fonte legal, pra você ter essa identidade e trabalhar essa identidade ao longo da sua comunicação, da sua comunicação visual inclusive. Então a ideia lá, é que você já exemplifique o que é o curso, já coloca esse logotipo lá em cima. Não coloca o muito grande, só deixa ele lá pra pessoa saber do que que ela está do que que ela está fazendo ali dentro, saber o que que ela do que se trata essa página. Então curso de tal coisa de fulano de tal, cria algo assim. Logo depois, vem a né, você vai ver ver aí que tem a então lá na no nosso exemplo está lá, é 1 com promessa por exemplo, entenda quais são os elementos que fazem vender mais no delivery, isso é a, isso é a cópia que você vai colocar aqui dentro, logo depois do curso de tal coisa né?

Precisa necessariamente ter esse esse logotipozinho? Não precisa, mas se tiver melhor ainda. Lembrando que ele não pode ficar muito grande também ocupando muito lugar na Então, a promessa, lembrando sempre da promessa. Depois você vai colocar 1 instrução pra pessoa assistir o vídeo. Essa instrução é importante, porque às vezes as pessoas elas pulam, né?

Se você coloca a instrução, 1 instrução guiada mesmo, assista o vídeo pra entender como funciona o método XPT ró por exemplo. Ou então assista o vídeo pra aprender 7 passos pra o método tal. Enfim, dentro dessa dessa desse comando você já fala muita coisa pra pessoa e impulsiona ela a clicar no no no vídeo, que é 1 grande fator de convencimento da compra, o vídeo de vendas. Então exibo o vídeo sempre centralizado aqui né, a gente sempre faz assim, tudo centralizadinho inclusive o vídeo de vendas, tem no papel, é meio que protagonista na primeira dobra do site tá? Então a primeira dobra do site aqui.

Logo depois você vai, listar, alguns argumentos de convencimento então por exemplo, pra dar mais segurança pro cliente, você pode colocar aqui 1 selinho de garantia, 7 dias de garantia, aqui no caso acesso imediato, compra segura, se você tiver acesso vitalício coloca acesso vitalício enfim, coloca aqui, lembrando que, isso aqui não pode ficar muito grande. Tá? Tenta padronizar sempre em 2 linhas ou 3 linhas, todos os elementos têm a mesma quantidade de linhas, porque aí fica, não fica parecendo quebrado, Fica mais agradável visualmente. E aí, no celular também geralmente vai ficar assim olha, 1 embaixo do outro, isso vai ocupar 1 tela todinha do seu celular. Isso não é legal, tá?

Então tenta manter sempre pequenininho, deixa, sempre tentando manter menos espaço possível dentro da tela do celular. Aí depois você vai colocar o preço. A gente sabe que no método venda todo santo dia, a gente não não esconde o preço, então coloque já o preço logo de cara. As pessoas que estão entrando nessa página muito possivelmente ela já está interessada em comprar, 1 produto que você está vendendo. Tá então a ideia é que ela saiba, facilite o processo de compra dela, morte o preço.

A gente sempre orienta colocar por exemplo 12 vezes de tanto né, o valor parcelado. E ou à vista por tanto né? Por que colocar o preço parcelado primeiro do que o preço à vista? Porque às vezes ela vê o preço parcelado, parece 1 pouco menor, e parece que o preço à vista é 1 desconto. Agora imagina você coloca 497 ou parcelado com juros de tanto.

A gente troca o argumento tá então coloca parcelado e o preço à vista é como se ela tivesse 1 desconto. Logicamente as pessoas não são boas, elas vão saber que na verdade elas estão pagando juros, mas fica mais leve de ser exibido inclusive elas gostam, a maioria das pessoas elas parcelam mesmo então, você já traz 1 informação importante ali dentro, beleza? Depois do preço já coloca, coloca o botão de vendas, coloca o botão de vendas sempre numa cor contrastante, do fundo, tá? As pessoas elas colocam fundo, já vi várias páginas de vendas que elas colocam o fundo, e às vezes o botão está quase da mesma cor do fundo. As pessoas não adivinham, não não, elas vão passar rápido, não não vão ver o o botão, tá?

E aí sempre deixa acompanhado o preço do botão porque ela entende aquele que aquele botão é pra comprar. Tá? E se você deixa o preço lá em cima e o botão lá embaixo, bem distante, isso dificulta o entendimento dos elementos. Então elementos próximos tendem a ter 1 estar dentro de 1 mesmo contexto. Então, coloca eles próximos.

Coloca sempre também o comando no botão claro. Ah, fazer inscrição, fazer parte da da turma, quero participar, quero comprar que seja né, às vezes sua identidade do comunicador já te possibilita colocar a palavra comprar, matricular enfim, tá? Outra coisa importante talvez seja você colocar as bandeiras em forma de pagamento do cartão de crédito, boleto enfim, isso aqui as pessoas já sabem, a maioria já sabe que pode pagar no cartão, mas esses elementos ajudam a identificar que aquilo é 1 compra também, tá então lembrando que elementos próximos, eles tendem a estar dentro de 1 mesmo contexto então você coloca bandeiras de pagamento perto de 1 botão, a gente já sabe que é pra comprar alguma coisa. Você bota o preço no cifrão, mesma coisa, tá? Então facilita.

As pessoas vão rolar sua página, ela já, opa, aqui é pra comprar, mas deixa eu ver mais 1, mais alguns argumentos aqui opa tem 1 botão de comprar de novo enfim, tá? Aí você pergunta ah mas aqui já está na segunda dobra o preço. Beleza você pode inclusive trocar os elementos aqui tá? Posso colocar o preço aqui primeiro, depois ele exibir os elementos aqui de de convencimento não tem problema, aí você vai variar, vai fazer teste, e aí é só 1 base pra você começar. Beleza?

Depois você pode colocar elementos que transmitam confiança e resultados né, ou seja depoimentos, às vezes você apareceu em algum veículo de comunicação que que ajude no convencimento, aí você pode colocar as fotos desse veículo, você na tv, enfim, na rádio, em portais, ou em blogs de parceiros. Lembrando que sempre é algo que agregue tá e que cumpre esse papel, que realmente transmita confiança e os resultados que você traz. E aqui depoimentos, pode ser em texto, pode ser em vídeo, Lembrando que em vídeo você sempre vai, quanto mais vídeo você coloca mais mais pesado fica a sua página né então não exagera também no, coloca 1000 depoimentos, coloca 1000 vídeos. Vejo muita gente colocando isso e às vezes, não traz muito resultado. Escolha os melhores e exiba aquilo.

Outra coisa, argumentos lógicos incontestáveis, né? Então por exemplo, o Leandro fala no método, eu venda todo santo dia, né? Que existem 210000000 de pessoas no Brasil que podem comprar o seu produto hoje. Então isso é 1 fato, você pode inclusive usar esse fato pra convencer da página de vendas, provavelmente ele vai estar dentro do seu vídeo de vendas também. Então organiza isso de forma visual, que faça sentido, deixe os elementos leves, lembrando que o fundo aqui da primeira dobra também você não tente não colocar imagens, ou algo pesado, já que o, já que o que você quer é justamente que ela assista o vídeo aqui nesse caso né e depois compre.

Depois você pode criar 1 diagrama do seu método, a gente sempre fala que é importante você criar o seu método né, exemplificar o seu método. Às vezes você explica, ensina alguma coisa com o método que você criou. Então, exemplifique, diagrama esse método, faça algo de maneira visual e exiba aqui dentro da página, isso traz mais confiança, isso traz 1 forma de de mostrar como que você ensina aquilo que você está se propondo AAA ensinar, né? Então coloca aqui, cria 1 diagramazinho e chama o nome do seu método, se é interessante. Você pode inclusive colocar o que que a pessoa vai aprender no curso, listando aqui, né?

Pode ser 1 1, pode ser imagens, pode ser 1 computadorzinho mostrando 1 parte do módulo, pode ser, enfim, algo que que fique agradável e converse com a sua identidade aqui da página, tá? Outra coisa que você pode fazer é colocar, garantia, né? Então imagina que você, vai ter aqui, 1 parte de garantia. Ah você fala ah mas já coloquei a garantia lá em cima. Às vezes as pessoas não leem lá em cima e garantia é 1 negócio interessante pra convencimento né?

Então você coloca aqui olha, garantia, principalmente se você tiver 1 garantia maior do que os seus concorrentes né, por exemplo garantia de 30 dias. Coloca 1 textinho de apoio aqui, falando que ela tem possibilidade de pedir o reembolso, como é que faz para pedir o reembolso, colocar 1 selinho interessante. Tá? Algo assim. Pode mostrar.

Você pode mostrar também, ah disponível multiplataforma, tudo isso aqui. Principalmente dependendo da consciência da sua audiência, é interessante né então, disponível. Qualquer dispositivo. Então beleza, você coloca aqui, coloca o textinho de apoio também. Aí você pode colocar as imagens dos dispositivos aqui né, celularzinho lá.

Inclusive, aí você pode colocar aqui, a outra parte, depois você pode colocar, né, colocar vamos colocar aqui 1 dispositivo. Como se fosse 1 celular, né, enfim. Computador. Enfim coloca lá. Você pode colocar também os bônus caso tenha né, caso tenha os bônus.

Tente mostrar de maneira mais material as coisas né, então se você tiver 1 bônus físico, tiver 1 calendário, tiver 1 planilha, tente mostrar as planilhas de forma visual. Coloca as imagens das planilhas, coloca as imagens dos ebooks, deixe deixe de forma mais material possível tá? Então por exemplo vamos listar aqui os bônus. Você pode listar os bônus aqui olha. Aí 1 coisa que você tem que se preocupar, é que essa página vai acabar ficando muito grande né então vamos colocar aqui bônus, rapidão.

Bonus. Essa página vai começar a ficar muito grande. E aí se torna interessante você repetir o botão de vendas mais de 1 vez dentro do seu, da sua página de vendas. Então, a gente pega aqui o mesmo botão de vendas lá em cima, mesma diagramação, e coloca em outros momentos da página. Tá então imagina aqui, que aqui eu tenho de novo, aqui de novo o botão de vendas.

Por que que tem que estar sempre no mesmo estilo? Pra pessoa entender que toda vez que ela passar ali, aquilo o lugar que ela faz a compra, beleza? Depois você finaliza sua página de vendas, pode colocar outros, outros elementos que façam sentido dentro do seu contexto, mas a estrutura principal é essa aqui tá? E aí você finaliza o site com sua imagem, mesma coisa que a gente colocou né? Textinho que faz referência a você sempre, sempre fazendo sentido com o curso que você está vendendo.

E aí mais a estrutura mais ou menos é essa, beleza? Aqui no botão você pode colocar direto pra ir pro checkout ou abrir 1 précheckout que não que a gente pode fazer algo assim olha. Vou duplicar isso aqui, pra gente usar a mesma estrutura. Né então imagina que a pessoa clicou, clicou nesse botão, abre o précheckout pra ela preencher as informações e e ser levada pro checkout, aqui você já captura as primeiras informações dela, tá? Então, a gente vai ver aí mais pra frente 1 estratégia de recuperação de vendas com esse formulário, mas basicamente você pode fazer isso aqui.

1 outra coisa que você pode fazer, é na hora da captura do seu ebook, imagina que você capturou aqui, você vai enviar ela pra 1 página de confirme, que no caso seria essa. Você pode inclusive ao invés de colocar o botão aqui, a sua página de confirme ser a sua página de vendas. Como? Vou duplicar essa página aqui. Vou aumentar 1 pouquinho ela aqui, né?

Tá? E essa parte aqui de cima, o topo dela, vai ser, isso aqui olha. Então, aqui começa. Centralizar aqui. Olha, a sua planilha está sendo enviada pelo seu email, enquanto isso assista o vídeo abaixo.

Tá? E aí você explica aqui olha, tira isso aqui. Pode colocar inclusive 1 setinha aqui pra baixo pra ela ver que ela precisa ir aqui pra baixo. E aí ela vai ver o vídeo de vendas. Você já falou que o, que o negócio está indo a isca, você já falou que a isca está indo lá pro email.

E que aqui ela pode assistir 1 vídeo que ensine ou que mostre ou que ela possa se interessar sobre o assunto, beleza? É 1 outra estratégia de página de confirme, que inclusive a gente utiliza em algum dos nossos produtos também, tá? Bom, a gente passou então, pela página de isca, página de captura de iscas, página de captura de aulas, página de captura de página de confirme, de confirmado. Já vimos também a estrutura de 1 página de vendas, tá? Então a anatomia geral da estrutura é essa, se preocupando sempre, que a diagramação e o design, vai estar a serviço da copy, igual a gente fez aqui, a gente pegou as cópias que a gente tinha estruturado, e diagrama elas de forma visual que fiquem melhor, seja mais compreensível pro usuário que está acessando aquela informação.

E que no final das contas o que realmente a gente quer é que ela clique no botão de vendas e compre o nosso produto, né? Então lembrando sempre disso. Outros aspectos que você pode se preocupar, qual utilizo, qual fonte e tudo mais. Isso aí, você tem que sempre se preocupar em relação à identidade do seu produto, à identidade do seu, sua identidade como comunicador, e identidade do do comprador. Esses elementos visuais têm que fazer sentido pra esses 3 contextos, tá?

Então cada caso vai ser 1 caso, e é importante que você traga esses elementos visuais pra essa comunicação, e que isso converse entre si. 1 coisa que a gente precisa se apontar, é que botões, ah o botão de de compra ele tem que ser verde, tem que ser amarelo, tem que ser vermelho, enfim não tem 1 consenso também. A gente tem páginas dos nossos produtos que são cores variadas, tem cor verde, tem cor amarela, tem cor preta inclusive. Mas, em geral, botões pra compra a gente coloca verde, botões pra baixar alguma coisa gente coloca amarelo. A gente faz mais ou menos nesse sentido.

Há exceções, mas é só pra você não se preocupar e ficar tão bitolado em relação a isso, beleza? Eu te espero na próxima aula pra gente ver quais ferramentas a gente tem no mercado pra construir essas páginas, beleza? Espero lá.
