# Módulo 6 - Ferramentas

> **Fonte:** Aula 03 - Estratégias e ferramentas de e-mail.m4a
> **Duração:** 24min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom então nas últimas aulas você viu anatomia de páginas, já entendeu como é que a gente faz cada 1 das páginas que a gente utiliza dentro da estratégia do venda todo santo dia, você já viu as páginas de vendas, as páginas de ebook, captura, páginas de captura pra 1 evento, confirme, confirmado. A gente falou também sobre algumas ferramentas pra construção dessas páginas, né? Você pode fazer em HTML, Wordpress, alguns plugins, né, lead pages, webflow, e algumas outras. Então nessa aula a gente vai ver as ferramentas que a gente utiliza né, o que que a gente se preocupa na hora que a gente vai criar listas de email, então a gente vai tratar 1 pouco sobre email aqui nessa aula. E a primeira coisa aí que a gente, as pessoas já se perguntam né, qual é a ferramenta de email que a gente utiliza dentro aqui da empresa.

E aí 1 ponto importante a dizer, é que eu não me preocuparia tanto com a ferramenta em si, e mais com as características que ela deve ter, tá? Então tem alguns pontos que você precisa se preocupar na hora que você foi escolher a ferramenta que você vai utilizar. E outra dúvida que pode surgir também é o momento em que você vai contratar essa ferramenta, né? Ah Vitor, comecei agora a estratégia, criei as primeiras campanhas, né? E aí eu já preciso de 1 ferramenta de email?

Eu sugiro você contratar a ferramenta de email logo de início, porque você já pode fazer sequência de pósvenda, você já consegue fazer pesquisas com as pessoas que já estão comprando o seu curso, você já consegue também fazer captura de lead. Então lá nas primeiras aulas você já aprendeu a fazer campanhas para tráfego pago para 1 público frio, né? Você já viu isso lá nas aulas do Rui. E quando você faz campanha de tráfego pago pra público frio, você já pode mandar direto pra página de vendas, então você não precisa de email. Mas quando a pessoa se cadastra, faz a compra, provavelmente você vai enviar algum email pra essa pessoa, então logo aí você também já precisaria dessa ferramenta tá?

E quais são as características que eu me preocuparia na hora de escolher 1 ferramenta? Bom a primeira delas aí que você deve avaliar também, é o preço. Né o preço tem que estar de acordo com o momento que você está passando aí na dentro da sua da sua jornada aí né? Então avalia o custobenefício que essa ferramenta vai te trazer. Geralmente as ferramentas elas são precificadas por volume de emails que você envia e pelo número de contatos que você vai ter dentro da base.

Quando você iniciar o seu projeto você não vai precisar enviar tantos emails assim e nem ter tantos contatos assim dentro da sua base, tá? Então o o interessante dessas ferramentas é que ela vai crescendo de acordo, os custos dessa ferramenta vai crescendo de acordo com o que seu negócio vai crescendo também. O importante é começar certinho pra que esses números batam dentro do do dos resultados que você tem. Então a primeira variável é preço. Segunda variável, e talvez ela até mais importante que eu avaliaria, é se essa ferramenta ela já integra nativamente com as outras ferramentas que você já está utilizando.

Então o gateway de pagamento que você está utilizando, se você utilizar por exemplo o Hotmart, é bom você já ter 1 ferramenta de email que integra nativamente com Hotmart, né? Existe o Active Campanha, existe o Infusion, existe o Mailchimp, existe o ConvertKit, todas essas ferramentas elas já entregam integram nativamente com o Hotmart. Aí se você utilizar Eduzz, Monetize, e aí você vai ter que olhar o que que já tem integrado nativamente. Isso vai facilitar, vai facilitar sua vida na hora que você for enviar emails, a entregabilidade desses emails é mais certinho de acontecer. Então, se preocupa com isso.

Também se preocupa com as ferramentas de construção de página, né? Se você utiliza o Wordpress, já vê se tem plugins dentro do Wordpress que integram com essa ferramenta de email que você está pensando em contratar, ou se essa ferramenta de email já é fácil você integrar 1 formulário dentro dessas outras páginas. Então são coisas que você tem que se preocupar. Às vezes tem 1 ferramenta nova, revolucionário, com 1 preço bom, mas ela não integra com essas com as outras ferramentas que você vai utilizar, então 1 ponto muito importante dentro dessa escolha. Outra questão que você tem que se preocupar na hora de contratar a ferramenta é a a entregabilidade desses emails, tá então, como é que você vai saber se essa se essa ferramenta realmente entrega esses emails dentro da caixa de entrada, se ela não vai pra spam né?

Então às vezes tem 1 ferramenta que está bem barata no mercado, mas toda vez que você envia 1 email esse email vai pra caixa de spam. Então você vai praticamente gastar dinheiro à toa. Não é, é 1 coisa interessante você avaliar. E como é que você avalia isso? Pesquisa em fóruns, pesquisa outras pessoas já está utilizando, faz 1 pesquisa de mercado até o próprio Hotmart ou a as outras ferramentas, as que já integram com ela provavelmente é que já têm entregabilidade boa porque elas não iriam integrar com a ferramenta que não que não funciona tão bem.

Tá então, avalia preço, integrações, avalia também a entregabilidade desses emails, Outra coisa que essa ferramenta de email tem que ter é se elas permitem fazer automações, O que que seriam automações? No caso a pessoa cadastrar o email dentro da base, imagina que essa pessoa entrou na página de captura, colocou o email dela lá, e a partir daí você configura sequências automáticas e com algumas regras, pra que esses emails sejam enviados né então, isso vai estar incluso dentro do preço geralmente essas ferramentas custam 1 pouquinho mais caro, mas você vai necessitar dentro da estratégia do vender todo santo dia, principalmente quando você for avançando as próximas etapas dentro da nossa estratégia ou seja plantando novas sementes. E outra coisa que você tem que se preocupar também é que essa ferramenta envie broadcasts. O que que são broadcasts né? É você enviar emails em massa pra 1 lista segmentada, pra 1 lista que você construiu.

Automações vai enviar emails automáticos né como o próprio nome já disse seguindo algumas regras que você vai estabelecer. Já os broadcasts não, você dispare 1 volume grande de emails pra 1 determinado pra 1 determinada lista de pessoas tá? Então a ferramenta de email dentro da nossa estratégia, é bom ter isso também. Então só pra recapitular o que que a gente tem que se preocupar na hora de escolher 1 ferramenta de email, o preço, custobenefício que isso vai te trazer, integrações nativas com as ferramentas com as outras ferramentas que você vai estar utilizando, entregabilidade dos do dos emails, se tem suporte à automação, e se envia broadcast também. Geralmente essas novas ferramentas que estão no mercado já vai vim com tudo isso tá?

E aí você vai contratar a que melhor adequa com o seu modelo de negócio tá? E nem todas funcionam da mesma forma. Então, por exemplo, Fusion, Keeping Fusion, o Fusion Soft que a gente utiliza também, né? Ela tem 1 forma de trabalhar. O Active Campanha tem 1 outra forma de trabalhar, embora as 2 façam a mesma coisa, façam o mesmo trabalho que a gente necessita, só que você faz de maneira diferente.

E é por isso que eu não vou explicar aqui como você vai trabalhar em cada 1 delas, porque isso não segue 1 padrão, cada 1 das ferramentas funciona de 1 forma diferente. O importante é que elas tenham essas características e no final das contas você consegue executar o que a gente precisa que que essas ferramentas executem. Tá e aí a gente explicou sobre como escolher a ferramenta, e agora a gente vai partindo pra pra alguns detalhes, alguns nomes que vão surgindo quando a gente fala de email. E a primeira delas é construção de listas, né? O que que são listas de email, né?

Você pode pensar também listas como segmentações, como 1 grupo de de emails ou de pessoas que seja, com 1 característica em comum. Então imagina o seguinte, que que seria 1 lista? Listas de pessoas que baixaram o ebook, listas de clientes ou seja listas de pessoas que compraram o meu produto, listas de pessoas que entraram na minha no meu na minha página de de vendas, preencheram 1 pré checkout por exemplo, listas de pessoas que têm interagido com a minha base ou com os emails que eu tenho enviado ou seja, elas clicaram, abriram meus emails recentemente ou clicaram dentro de algum link dos emails que eu enviei. Então, você vai construindo listas dentro da sua base de email, e a base seria todos os emails cadastrados lá dentro da ferramenta. Então imagina então, que você tenha 50000 emails cadastrados na sua base que você foi construindo ao longo do tempo, e dessas 50000, sei lá, 500 sejam clientes.

Então você já tem 1 lista de clientes. E que dessas 50000 você tem 15000 pessoas abrindo ou interagindo com as com os seus emails nos últimos 3 meses. Então, cada lista ela é construída com 1 objetivo, e aí os emails que você vai estar enviando vai ser, vai ter que ser pensado de acordo com essa segmentação de lista, tá? Então vai funcionar 1 pouco parecido com os públicos lá no tráfico pago né, então você, lá onde o Rui anuncia, e aqui vai ser vai funcionar quando você for enviar 1 broadcast por exemplo que é aquele email que você dispara pra 1 lista segmentada. Essas listas você constrói geralmente com campanha mesmo, você vai lá roda 1 campanha por exemplo pra 1 que você criou, e aí essa pessoa vai cadastrando.

No momento que ela cadastra o email ela recebe 1 tag ou então ela é marcada vai depender da ferramenta com, por exemplo baixou e ebook tal, baixou isca tal. E aí você consegue fazer, enviar outros emails pra esse pra essa determinada lista. Ou então você já sabe que essa lista você pode, ela já te conhece, já já entende mais ou menos o que é o seu produto. Então você já consegue até fazer 1 1 oferta mais direcionada pra esse público. Diferentemente de 1 pessoa que por exemplo entrou no seu blog, e lá dentro do do blog tem ali, 1 1 campo dizendo assim, cadastre pra minha lista vip.

Então ela vai botar o email e ela está apta a receber qualquer tipo de email, e não necessariamente falando sobre o produto que você já está oferecendo. Construção de listas e segmentações você vai vai você vai construindo com o tempo. E aí surge então 2 palavrinhas que podem, você já deve ter escutado aí no meio do marketing digital, que é 1 email single né, ou email double. Que que seria 0E0 dentro da da ferramenta né, dentro da nossa estratégia na verdade? O é 1 confirme, você já deve ter escutado também nas aulas do Rui, então, o que que é 1 confirme, 1 email confirme, 1 contato confirme, 1 contato né?

Aquele aquele contato que a pessoa entrou na sua página de captura por exemplo, deixou o email, lá o email dela, e dentro dessa página tem ele vai ser direcionado pra 1 página de confirme após AA0 cadastro do email. E nessa nessa página de confirme vai falar opa você precisa confirmar o seu email. Nesse momento, ele é 1 ou seja ele é 1 email com confirmação simples, eu só sei que que a pessoa cadastrou aquele email. Mas o que que eu não sei? Não sei se esse email é válido, ele é 1 se esse email realmente vai chegar na caixa de entrada, eu não sei se essa pessoa digitou o email errado, eu não sei se ela digitou o email de outra pessoa.

Então imagina que você constrói 1 lista com vários emails errados, ou com vários emails que não existem, ou com vários emails que vão que são considerados spams né, o Hotmail, o Outlook, geralmente esses esses provedores de email geralmente vai pra caixa de spam. BOL né alguns outros assim, geralmente vai pra caixa de spam. E qual é o intuito então de você tem ter 1 email double que é a pessoa confirmando que aquele email é válido. Então vamos lá, você pede o email da pessoa né, 1 isca digital por exemplo, e você pede pra ela fala pra ela que o que o ebook por exemplo chegou no email dela. Você vai encaminhála pra 1 automação e o primeiro email que essa pessoa vai receber é 1 link com ebook.

E lá quando a pessoa recebe ela clica nesse link, né do ebook, e aí você tem certeza que essa pessoa existe, que esse email existe, que esse email chegou na caixa de entrada, ou que se tiver chegado na caixa de spam a pessoa foi lá no spam, entrou, clicou. A próxima vez que você enviar 1 email pra ela, a chance de de chegar na caixa de entrada é muito maior. Ah Vitor, mas aí eu vou perder muito contato porque, eu queria entregar logo o ebook pra ela, logo no cadastro, e eu não quero saber se esse email é válido ou não, só quero entregar. Aí já numa estratégia de email, né? Na verdade vai depender muito da estratégia que você está criando, você pode construir bases só de, não tem problema, né?

Mas aí pode surgir alguns outros problemas, quando você for disparar 1 email em massa e tiver muitos emails inválidos dentro da sua base, provavelmente esse essa ferramenta de email vai bloquear 1 próximo envio ou vai bloquear esse mesmo envio que você está colocando, vai falar que esse email, que essa base é cheia de spam, enfim, coisas que você tem que se preocupar, e aqui dentro da do da WDC e das estratégias do venda todo santo dia, a gente equilibra, às vezes a gente utiliza só single e envia pra base de single ou utiliza double quando a base é é bem grande e a gente quer enviar pra 1 pra realmente emails válidos, tá? Então o que que eu sugiro né de fato, o que que você vai fazer? Eu sugiro que você sempre utilize, cadastre o email lá, single, a pessoa vai se cadastrar, ele você vai ter ele na base, e sempre peça pra ela confirmar o email. Porque e enviar 00A isca sempre no email, porque aí ela se ela realmente estiver interessada em receber aquela aquela aquele conteúdo ela vai entrar dentro do email dela, ela vai procurar esse email que você enviou, e vai clicar na isca que você enviou pra ela, tá?

E aí você vai ter certeza que você vai enviar pra emails válidos. E aí você pode segmentar os seus envios futuramente, enviar primeiro pras pessoas, pra aquela lista, lembra que a gente falou de de listas e segmentações? No envio que você for enviar você coloca primeiro as pessoas que têm 1 tag né, 1 marcação como pega essas pessoas, envia primeiro, e depois você envia pras pras pessoas pros emails que só têm a marcação de. Nos nossos testes e em todos os a os envios que a gente faz seguindo esse critério, as taxas de abertura e a taxa de clique desses dessas listas, com certeza a de double é muito maior, tá? Porque os emails, essas pessoas são mais interessadas.

Essas pessoas já têm 1 email confirmado. E as de geralmente as taxas de abertura e de cliques são muito menores tá? Isso não é 1 regra, pode haver exceções inclusive já aconteceu exceções com a gente, mas em geral é assim que acontece. Tá e dentro de 1 estratégia por exemplo da estratégia de picos de vendas que é 1 evento você já sabe o que é, se você chegou até aqui você já sabe o que é. Geralmente a gente faz o quê?

1 evento né, cadastra faz 1 captura de de emails que estão interessados em participar de 1 evento ou de 1 1 acontecimento específico, que no caso vai ser por exemplo o evento da promoção do pico de vendas por exemplo. E aí você já tem 1 base de email formadas formada né imagina que você tenha nessa base os mesmos 50000 emails, mas esses 50000 emails eles não têm eles não sabem que você vai fazer 1 evento. E aí o que que você precisa fazer? Chamar essas pessoas, que já está lá dentro da sua base, então você envia 1 email falando assim opa fulano, eu vou fazer 1 evento de tal em tal dia, esse evento vai vai funcionar de tal em tal maneira, ser tantos e tantos dias, se você quer, se você quiser participar desse evento, clique neste link para pra confirmar a sua participação. O que que você está fazendo?

Você está pedindo autorização pra essa pessoa pra enviar os emails referente àquele evento. E por que que isso é importante? Porque você não envia emails desnecessários pra 1 base que nem está interessada naquilo que você quer falar. Então você vai chamar as pessoas, as pessoas vão clicar, você tagueia as pessoas que clicaram, né, você marca essas pessoas que clicaram, que quer participar naquele evento, e começa a enviar os emails referente a esse evento somente pras pras pessoas que estão marcadas com aquela com aquela tag por exemplo, tá? Isso vai fazer o quê?

Vai melhorar a sua taxa de entrega, isso vai melhorar suas taxas de de clique, de abertura, tá? Isso é importante também porque as ferramentas de email elas utilizam essas taxas pra saber se vão entregar ou não esse email né então imagina que é importante você fazer isso e também não vai encher o saco das pessoas que não querem participar. Imagina que você está chamando chamando chamando e falando sobre esse evento, esse evento você está colocando email na caixa de entrada dessa pessoa e essa pessoa já não está mais interessada. A chance dela marcar como excluir e dar vai ser grande. Então, é interessante você ir construindo listas dentro da sua própria base, dentro da sua grande lista.

Então você tem lista dentro de listas, Segmentações dentro de 1 segmentação maior. E aí você também, dentro da estratégia do do pico de vendas ou do evento, você também pode fazer campanhas para 1 público externo, 1 público frio. E aí você vai fazer aquele fluxo que eu já falei, manda pra página de captura, captura o single, confirme, depois que essa pessoa confirmar a participação você começa a enviar os emails também. Você também pode enviar só pra confirme e aí fazer os testes que eu já falei pra você fazer e e ver como é que está funcionando o comportamento dessas listas. E aí tem algumas métricas que você pode avaliar, dentro das ferramentas de email principalmente quando a gente fala de broadcast que é aqueles emails enviados pra 1 lista específica.

1 email específico enviado para 1 lista específica. Quais são essas essas métricas? Taxa de abertura, taxa de entregabilidade, então imagina que a sua lista tenha 50000 emails cadastrados dentro dessa lista e quando você dispara 1 broadcast só entrega por exemplo a 45000. E aí quando você dispara de novo só entrega pra 43. O que que pode estar acontecendo?

Essa esses emails estão marcando como spam, marcando como sobrescribe e isso vai diminuindo a sua entregabilidade dentro daquela lista. Então, já é 1 métrica pra você estar avaliando a cada envio que você faz pra mesma lista. Outra métrica é a taxa de abertura dos emails. O que que vai influenciar 1 taxa de abertura, né? O que que é 1, vamos chamar de de CTR, né?

Isso seria mais ou menos 1 CTR da do email. Ou seja, a pessoa ela clica ou não no email principalmente a partir do título. Então, se aquele título é chamativo, você tem 1 clickbait, se aquela lista que você está enviando realmente é 1 lista engajada, vai ter 1 1 taxa de abertura alta. Se a lista não for tão engajada E0E0 título for bem chamativo, ele pode tende a ter 1 taxa de abertura alta. Se a lista é engajada e o título é chamativo, a taxa de abertura ainda tende a ser ainda maior, tá?

Então geralmente é isso. E se ou então se você envia para 1 lista desengajada, 1 lista fria, totalmente fria, e 1 título meio mais ou menos morninho, a taxa de abertura vai tender a ser bem baixa, tá? E aí o que que é taxa de clique? Nem todos os emails têm taxa de clique. Quando é que vai ter taxa de clique?

Quando tiver 1 link dentro desse email. Então se esse email não tiver 1 link dentro, a taxa de vai ser 0, porque não não faz sentido, né? Tá, quando é que eu envio 1 email que não tem 1 link, por exemplo, né? Não tem 1 que a gente vai chamar. Dentro de algumas estratégias que a gente pode utilizar, pode enviar 1 email fazendo 1 pergunta, pedindo pra pessoa responder esse email pra você, tá?

Então vamos dar 1 exemplo. Imagina que você está cadastrando pra 1 evento ou cadastrou pra pra 1 isca específica, vamos vamos ao exemplo de 1 isca. Essa pessoa entrou dentro de 1 automação, e lá nesse email você fala o seguinte. Oi fulano, eu vi que você baixou o meu ebook há tantos dias, o meu ebook fala sobre tal e tal coisa, pode ser que tenham surgido algumas dúvidas ou então, eu queria saber 1 feedback sobre o que você achou do meu ebook e tal. E aí essa pessoa, aí você fala, responda esse email pra eu ter esses esses feedbacks.

E geralmente as pessoas elas vão realmente responder esse email, principalmente se ela estiver engajada com aquilo que você está falando. Elas vão falar, ah gostei muito do email, ou gostei muito da isca, gostei do conteúdo, quero saber como é que eu faço pra comprar o curso, vai ter promoção do do do curso, geralmente as respostas elas funcionam dessa maneira. E por que que isso é importante? Por que que a gente faz isso? Porque quando as pessoas respondem 1 email que você enviou, mesmo sendo 1 broadcast ou 1 automação, isso tende, e aí é tende tá, vai avaliar também de acordo com a ferramenta que você escolher, 0IP, enfim, várias outras variáveis, mas tende o quê?

A melhorar a entregabilidade da sua da sua dos seus emails. Quê? Porque as pessoas vão responder o email EE00IP geral vai dizer opa esse cara que está enviando esse email, está engajando pessoas a responder pra ele então faz sentido as pessoas estão conectando não é só 1 spam, não é 1 promoção, não é 1 1 email newsletter né que seja, é 1 realmente 1 interação entre 1 pessoa que está falando e outra que está recebendo. Então isso tende a aumentar as taxas de entregabilidade do da sua base. Então esses emails de isca vão ter 1 taxa de clique maior, tá?

Então não não necessariamente todos os emails vão ter taxas de cliques altas, né? Então, os os emails que não têm links, você já sabe que não vai ter taxa de clique, e emails de, principalmente emails pra 1, os primeiros emails de 1 lista, na verdade eles vão ter cliques maiores tá? Então você precisa avaliar o conteúdo que você está enviando e pra qual lista pra você também avaliar essa taxa de clique tá? E aí você também consegue saber se a taxa de abertura está boa, se a taxa de clique está boa, ou se esses emails a entregabilidade também está boa, e aí você começa a avaliar essas questões. Outra questão muito importante que você tem que avaliar é a quantidade de hardbounce, né, ou de softbounce, dosbounce em geral.

O que que seria os né? E algumas ferramentas de email avalia isso né, gente mostra esse número. É o quê? São emails que são inválidos, são emails que estão que nem está chegando né, nem está sendo entregue pra essa pra essa pra esse email. Às vezes esse email é errado, né às vezes esse email deixou de existir, às vezes esse email está com a caixa de entrada lotada, né então imagina que você, o Gmail por exemplo a versão gratuita te dá 15 gigas pra receber.

Vamos supor que esse email estourou a cota de 15 gigas e ele não consegue mais receber emails, esse email vai ser considerado 1 1 tá? Então, você precisa avaliar mais ou menos o que que está acontecendo pra você excluir dos próximos envios. E aí não sujar o seu 0IP dos da sua ferramenta dos emails que você está enviando, tá? Então é outra métrica que você precisa estar avaliando dentro dos envios que você está fazendo, seja em automação, seja em broadcast. É bom você ver também, se esses emails que você está enviando está está indo pra caixa de spam, né, pros spams.

Se realmente estiver indo pra caixa de spam, você tem que avaliar como está sendo construída a sua sua lista, né? Geralmente se tiver 1 alta muito, 1 taxa muito grande de spam, talvez seja interessante você realmente utilizar somente emails confirmados, tá? Ou você só fazer estratégias de de de emails confirmados, isso você vai estar avaliando e dosando de acordo com a estratégia. E essa estratégia a gente tem que sempre lembrar que é pra vender o seu produto. Outra métrica importante é o número de.

O que que seriam? Aquelas pessoas que se descadastram da lista, elas não querem mais receber o seu email. E isso não é ruim, tá? Isso é bom. É bom você sempre deixar o link pra pessoa se descadastrar.

E as ferramentas sérias de email têm essa opção já como obrigatória, porque é algo bem sério de você estar utilizando. Você não não quer enviar emails ou sujar a caixa de entrada de 1 pessoa que nem está abrindo seus emails, não se interessa mais pelo conteúdo que você fala, ou então não se conectou com o que você está do que você está levando como conteúdo. Então é bom você sempre deixar a opção dessa pessoa se descadastrar, porque ela não quer mais receber aquele conteúdo. E você vai enviar conteúdos pra essas pessoas sendo que ela nunca vai comprar o seu produto. E a gente falou de preço de ferramenta de email.

Geralmente o preço da ferramenta de email leva em consideração o número de contatos que você tem na sua base. Então imagina que você tem 1 número de contatos que nem está abrindo o seu email, nem quer estar lá, e você está pagando por eles, tá? Então imagina essa questão pra você realmente utilizar essa opção de se descadastrar. Isso tem muito a ver também com limpeza de lista, tá? E limpeza de lista a gente vai tratar na próxima aula quando eu também vou falar sobre automações de email, tá?

Então te espero aí na próxima aula pra gente tratar sobre esses assuntos.
