# Módulo 6 - Ferramentas

> **Fonte:** Aula 07 - Ferramentas de métricas e análise.m4a
> **Duração:** 29min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom, então vamos pra mais 1 aula sobre ferramentas né, na nossa última aula desse módulo. E dessa vez a gente vai tratar algumas ferramentas que a gente utiliza aqui no na empresa né, pra ajudar a gente fazer métricas e análises né? Além de outras também que eu vou trazer aqui que talvez seja interessante você dar 1 olhada, e de acordo com o que você for evoluindo na sua estratégia, e você achar que for necessário ir aplicando e contratando essas ferramentas, você vai fazendo uso delas tá? Então eu vou trazer aqui algumas que a gente utiliza, e por que que a gente utiliza tá? Bom a primeira delas é 1 ferramenta bem interessante que a gente descobriu como né?

Existe alguns sites, a gente na verdade tem vários sites, vários domínios rodando dentro da nossa empresa pra vários produtos diferentes, pra várias estratégias diferentes, às vezes domínios pro tráfego pago, às vezes domínios pro tráfego orgânico. E aí gerenciar todas essas url's fica 1 pouco complicado de saber se o site caiu ou não né? Então imagina o seguinte, que a gente tem 1 campanha de tráfego rolando, gastando dinheiro diariamente, e o site cai. Né? Como é que a gente poderia monitorar isso de 1 forma mais inteligente?

Então aí vai 2 ferramentas bem interessantes que a gente descobriu e utiliza aqui também, essa aqui olha, Up Time Robot. Então o que que o que que ela traz aqui pra gente? É 1 ferramenta que você coloca as url's que você quer rastrear, monitorar a disponibilidade dela dentro da web, então por exemplo se aquele site cai, ele vai mostrar aqui, mandar 1 1 alerta pra você, pode ser por email, pode ser por outros outras integrações por exemplo pro Slack né se você utilizar, Telegram. Então o site caiu ele te mostra, aí você pode pausar as campanhas. Então é 1 ferramenta que você pode receber esses alertas dentro de de outras ferramentas, Slack, Telegram, email né, que seja SMS também, pra saber se o seu site caiu, se ele está disponível ou não, e você tomar as ações necessárias né, reiniciar o servidor, pausar as campanhas de tráfego talvez em 1 numa num caso mais sério né então, a gente ia inclusive medir se o seu site está caindo ou não, né de acordo com o que você precisa monitorar.

Aqui a gente só coloca as url mais críticas, então página de venda, página de captura, página do blog, então se essas url cai, a gente pode ter 1 prejuízo financeiro então é bom a gente estar sempre monitorando. Então basicamente você cadastra, você faz 1 cadastro aqui no site, né? Esse site te dá até 50 url's para monitorar de forma gratuita, e aqui você tem que pensar que não é domínios tá? Não é o domínio do seu site, é realmente 1 url. Se você tiver várias url's para sua página de vendas, então sei lá, você tem 3 páginas de vendas com pequenas variações, você tem que cadastrar todas as 3 url's para você fazer o monitoramento.

Mas se, geralmente a 1 url né, pode estar no mesmo servidor, no mesmo estrutura, então se ela caiu provavelmente as outras caiu também, caíram também. Então é só pra você ficar ciente. Mas caso você queira contratar, achar necessário monitorar mais de 100 u r l's, então aqui por exemplo o plano gratuito você não tem acesso ASMS né e tal, mas aqui num num plano pago você já começa, a ter outros outros benefícios né, aí você julga, dar 1 olhada, ver se é necessário, se se realmente faz sentido você ter essas outras benefícios, pra gente a gente utiliza plano pago, porém a gente utiliza também 1 outra ferramenta que tem o mesmo objetivo, que chama Status Cake. E tem várias outras também que você pode olhar aí no Google, né? Então basicamente é essa aqui, você cadastra as url's, aqui ele te dá de forma gratuita 10 10 url's, a gente utiliza o plano pago dessa ferramenta, e da outra a gente utiliza o plano gratuito, tá?

Então essa é a primeira, essas são as 2 primeiras ferramentas, é 1 ferramenta bem interessante pra você monitorar os seus sites e ter 1 controle maior sobre o que está acontecendo aí. 1 outra ferramenta bem interessante que a gente descobriu já tem o que uns 3 anos e a gente utiliza basicamente todos os dias, é o encurtador de url personalizado. E não só isso, a gente utiliza ele também pra poder fazer, construir url de ut m, tá? E o que que é ut m, né? São parâmetros que a gente acaba inserindo dentro da url do site, pra que a gente consiga rastrear de onde veio aquele acesso, tá?

Então, por exemplo, se você está fazendo 1 campanha de tráfego dentro do Facebook pra 1 criativo específico, lá no link da campanha pra onde a pessoa vai ser direcionando ao clicar no anúncio, você adiciona os parâmetros dentro da url e quando essa pessoa acessar, a gente vai saber exatamente que ela veio daqueles parâmetros, seja, pode colocar Facebook anúncio a, por exemplo, o anúncio azul, tá? Então a gente vai ter os acessos exatamente àqueles parâmetros. Ah veio do Google, coloca Google. Ah veio do anúncio x, coloca o nome do anúncio. Eu vou mostrar mais na prática como é que isso funciona, inclusive mostrando como é que ele se comporta dentro do Analytics, tá?

O UTM, várias plataformas utilizam esse esse esses parâmetros, mas é 1 é 1 parâmetro mais nativo do Google, O Google que que criou essa essa sistemática. Então eu vou mostrar aqui pra vocês, né, qual é a ferramenta que a gente utiliza pra fazer isso, que chama Terminous. Então o que que acontece? Aqui você consegue configurar 1 domínio, então você pode por exemplo comprar 1 domínio, comprar 1 domínio menor, por exemplo a gente utiliza aqui MBRR, pode ser WDC, domínio com poucas letras tá? E aí você integra esse domínio com a ferramenta, e aí você consegue encurtar 1 1 url que seria gigante já com os parâmetros UTM dentro dessa ferramenta aqui então por exemplo, e aí você consegue inclusive colocar o domínio menorzinho barra 1 nome personalizado.

Então o que que ela faz aqui né? Eu vou logar aqui na nossa conta. Então aqui está estou com a ferramenta aberta, tá? Então por exemplo aqui no nosso caso eu vou pegar 1, nossa página de vendas. E esse esse esse sistema ele tem 1 aplicativo também no Chrome, tá?

Então eu instalo ele aqui olha, e a partir desse momento quando eu clico aqui ele já entende qual é a a url e quais os parâmetros ut m que eu vou preencher. Aqui ele também nos dá por exemplo a url encurtado, que a gente configurou, comprou o domínio, e a gente consegue personalizar o final dessa url. Então 1 url que era desse tamanho vira vira esse tamanho, tá? E outra coisa é que você vai colocar os parâmetros utm, então por exemplo, utm campanha. Então aonde, qual é o objetivo desse link, Por exemplo, essa é 1 página de vendas, então aqui a gente pode colocar utm campanha página de vendas, ou seja, pra onde esse link está indo?

Ele está indo pra 1 página de vendas. Pode ser pra 1 página de vendas Black Friday, pode ser 1 página de captura do produto x, pode ser blog, pode ser página de venda com desconto, aí vai do seu critério, tá? Mas é a, aqui a gente utiliza o tema em campanha, é pra onde esse link está direcionando, tá? Então por exemplo eu vou colocar aqui, p g traço vendas que é 1 1, 1 nomenclatura que a gente coloca. Então, p g traço vendas EVTSD.

Aqui tem o meio, né? E no meio a gente sempre coloca se esse esse link está dentro de 1 estrutura orgânica ou dentro de 1 estrutura paga. Ou seja, se você está colocando esse link dentro de 1 anúncio no orgânico ou no anúncio pago, se é 1 vídeo do YouTube orgânico, se é 1 anúncio por exemplo lá na na no Facebook ou no Instagram. Então, qual é o meio aqui? A gente utiliza esses critérios, você pode utilizar também.

Então por exemplo eu colocaria aqui, orgânico, a fonte né de fato, ou seja onde esse link está, qual é a mídia que esse que esse link está, Facebook, Instagram, YouTube, a gente utiliza assim. Então você pode usar também. Aqui no caso eu vou simular que ele está no YouTube, e qual é o conteúdo de fato onde esse link está inserido. Aqui seria basicamente qual é o anúncio, qual é o vídeo, qual é o post no blog por exemplo que esse link estaria. Então vamos imaginar que seja 1 vídeo no YouTube né, YTA gente faz essa nomenclatura, vídeo planejamento por exemplo, imagina que a gente fosse colocar essa url dentro de 1 do vídeo do YouTube do planejamento.

A gente geralmente coloca a data do vídeo, vou só simular aqui, tá? 1 data, e eu crio isso. Aqui eu coloco aqui olha exemplo aula por exemplo, ficou 1 redundante mas é isso mesmo, e ele verifica se essa url ainda não existe, se não existir ele deixa, e mando ele gerar essa url encurtada, tá? Então a partir do momento olha, que eu encurto ele pega toda essa estrutura da url junto com os parâmetros que a gente definiu de utm, encurta tudo numa numa url personalizada então quando eu colocar esse link aqui ele vai direcionar lá pra essa url aqui. E aqui ele traz todos esses parâmetros, olha, utm source, né, que aqui no caso foi o YouTube, medium orgânico, campanha p g vendas VTSD, aqui o conteúdo.

E pra que que serve toda essa estrutura ut m, né? Pra quando a gente vem aqui no Analytics, olha por exemplo, eu vou vim aqui em relatório em tempo real, só 1 1 das aplicações que a gente pode utilizar, origens de tráfego, Aqui dentro do Analytics, tá? Inclusive é 1 das ferramentas que que a gente utiliza também pra metrificar se está tudo certinho também, questão de tráfego então. Então aqui por exemplo orgânico YouTube, ele já entendeu que tem alguém acessando ao lado orgânico que é do YouTube. Ah eu quero saber qual é o conteúdo né, vamos clicar aqui no conteúdo.

Então a gente sabe aqui olha que está, galera está vindo aqui na página de vendas, a gente pode vim aqui. Olha por exemplo página de vendas orgânico YouTube, eu vou clicar aqui agora no YouTube, na origem. E eu sei aqui olha, exatamente, como só tem 1 1 pessoa acessando essa url aqui, que vem do orgânico do YouTube, ele ia mostrar só 1, mas se eu tivesse várias páginas diferentes do mesmo mídia orgânico e da mesma origem do YouTube ele ia mostrar aqui também pra gente, tá? Então é 1 forma de você metrificar. Numa outra área aqui do próprio Analytics você consegue ver também os acessos que já aconteceram, aqui está em tempo real, mas os acessos que já aconteceram por exemplo de 1 anúncio específico, de 1 conteúdo específico.

Então eu iria lá no na parte de comportamento, aqui em comportamento. Na verdade aqui em aquisição tá? Venho aqui em campanhas, todas as campanhas. E aí, ele vai entender exatamente qual é a campanha UTM que está trazendo, aqui a gente está com campanha de tráfego, mas por exemplo, PG VTSD, que é 1 campanha de UTM que a gente fez 1 rastreamento. Então vou clicar dentro dela, veio de 1 youtube orgânico, tá?

Aí eu quero saber exatamente onde ele estava, então vou vim aqui em outros, vou vim aqui anúncio, conteúdo, acho que é conteúdo, conteúdo do anúncio. E aqui olha, sei exatamente que nesse período aqui, o vídeo do VTSD, o que é marketing, publicado no dia 6 do 8 do de 2020, gerou 148 acessos nesse período aqui né? Então a gente tem exatamente a métrica se esse se esse anúncio, onde esse link está está dando resultado ou não tá? Então é 1 das das funções da UTM, das milhares que que ela tem tomado forma principalmente nessas estratégias de marketing digital. Lojas de e com, você já usa o parâmetro UTM para rastrear a venda, o próprio o próprio Analytics, o próprio Google Ads também usa os parâmetros UTM para rastrear a conversão, então é algo bem interessante, o Terminals nos ajuda nisso aqui, em montar todas essas estruturas, além de que a gente também tem quase que 1 repositório de url encurtadas que a gente utiliza, e justamente seguindo os nossos critérios.

Eu posso inclusive construir várias url encurtadas ao mesmo tempo somente com alguns cliques, basta eu configurar o que eu quero trackear aqui. Então o Termnos é 1 das ferramentas que a gente também utiliza e nos ajuda bastante aqui no dia a dia. Bom, a gente falou também já 1 pouco de Analytics, o Rui também já deve ter falado 1 pouco de Analytics lá na parte de tráfego, serve pra pra montar público, estabelecer metas de conversão né? Então já a gente sabe a importância do Analytics, e também pra gente metrificar se os acessos estão acontecendo, não está, de onde está vindo esses acessos. Então em forma geral acho que não é tão necessário explicar a fundo Analytics até porque ele é bem intuitivo, mas é 1 ferramenta imprescindível de você estar ter instalado no seu site.

Você faz a conta aqui gratuitamente, coloca no Google Tag Manager e aí você começa a rastrear tudo o que acontece no seu site. Então é 1 das outras ferramentas que a gente utiliza. Além do Google Analytics e a gente vai seguindo 1 pouco, deixando a estratégia 1 pouco mais complexa, a gente a gente tem outras ferramentas por exemplo por exemplo a Hotjar, tá? Que que é a Hotjar, tá? Eu vou clicar aqui.

A Hotjar te dá 1 panorama geral do dos acessos, das visitas do seu site. Então por exemplo você consegue criar mapas de calor, você consegue fazer a gravação, tem tem mãos a gravação da tela do que está acontecendo lá dentro do do daquele acesso em específico então você consegue entender como é que está sendo o comportamento do usuário dentro daquela url específica. Isso te dá vários insights interessantes para tomar decisões de melhoras nas suas páginas. Então, por exemplo, se você deixa 1 ícone de 1 forma que ele dá a entender que é clicável e não é, você vai começar a mapear essas ações lá dentro dessas dessas gravações. Você vê que as pessoas estão clicando nesse ícone mas de fato ele não não era pra ser clicado.

O que que você pode tomar como como decisão? Retirar o ícone ou deixar 1 ícone que não seja entendido como clicável né? Ou colocar o link, já que as pessoas estão clicando né e ver se isso é interessante. Outra coisa que você pode acabar tomando como inside, até onde as pessoas estão rolando a página. Se elas estão chegando no botão, né por exemplo se é 1 página de captura, se os inputs estão bem visíveis pra visível pra ela poder preencher as informações que ela necessita preencher e gerar aquela conversão de lead por exemplo.

Então isso aqui é bem legal tá? Caso você queira somente testar ele já te dá aqui 1 gama de de gravação, acho que ele te dá 100 gravações se eu não me engano, e do 4000 acessos para criar o mapa de calor de forma gratuita. Mesmo você não utilizando isso posteriormente, é interessante pelo menos nos primeiros acessos você já tenha 1 amostra interessante do que você pode fazer, tá? Vê se se está coerente o design ou ou a do que você está montando. Então, eu vou logar aqui numa conta que eu fiz de teste, pra mostrar na prática como é que funciona.

Então eu abri aqui 1 conta que eu fiz de teste, do venda todo santo dia, Vou colocar aqui em gravações. A gente fez essa, esse monitoramento quando a gente fez 1, a imersão perpétua. Então ele mostra aqui olha por exemplo algumas gravações que foram feitas no dia 15 de outubro, foram 100 100 gravações se eu não me engano. Então eu vou dar 1 exemplo de 1 player aqui olha. E logicamente ele não grava os dados sensíveis, tá?

Então ele coloca, por exemplo, se está deixando 1 email, se a pessoa está digitando 1 email, você não consegue ver qual é o email que ela está digitando. Ela entende que tem números ou campos, ela esconde o que está está sendo escrito até para segurança do usuário que está acessando essa página mas isso aqui por exemplo é 1 gravação de 1 usuário que veio por exemplo, acessando de 1 Mac no Chrome, Ele mostra inclusive de onde veio. Então olha, você vê o comportamento do usuário aqui. Até onde ela rolou, olha, o que que ela fez com o mouse. Aqui por exemplo eu posso pular as pausas olha, que eu não quero que mostre exatamente ele fazendo o percurso.

Ele ficou por exemplo minutos e e 11 segundos na página e eu não quero, se ele ficou com o mouse parado na tela, não quero esperar até ele voltar a mexer o mouse. Eu clico aqui em e ele vai somente mostrar as ações que ele teve na página. Então provavelmente ele estava assistindo o vídeo aqui né, ver se a pessoa clicou no play, se ela achou o botão de vendas, então é algo bem interessante pra você testar se a sua página está coerente ou não. E aí você vê 1 amostra interessante, 1 amostra razoável de de gravações e você começa a tomar conclusões, tirar conclusões, sobre esse sobre sua página, tá? Fora isso, você também consegue mapear os né que são os mapas de calor aqui dentro, você tem que cadastrar qual é a página que você quer fazer o rastreamento desse mapa de calor, mas por exemplo vou, esse aqui eu não sei se vai dar jeito.

Não não sei se vai ter como a gente ver aqui porque essa página foi feito 1 redirect mas vamos ver aqui. Não deu sim. A gente tem 1 página aqui por exemplo que estava rolando a imersão perpétua. Então a gente viu olha que teve muita gente clicando aqui olha, num 1 clicou por exemplo bem na na parte onde estava a cabeça do Leandro, olha que interessante. Olha a gente clicando aqui embaixo.

Tá? E não só clicando, tá? Mas passando o mouse mesmo. Então as áreas mais quentes aqui, ou seja, que teve mais ações, mais interações, ele fica mais vermelho aqui, tá? Olha, por exemplo, esse que está mostrando aqui na tela, ele não era clicável e as pessoas clicavam, então a gente pode pensar, será se é interessante a gente deixar 1 clique aqui?

Talvez a gente possa tomar como conclusão quando a pessoa clicar nesse link rolar pro vídeo, algo nesse sentido, tá? Então, olha a gente pode ver as interações com computador, interações no celular, aqui no no celular aqui. Então no tablet, né? Então olha, no celular ele abre de 1 outra forma. Já no celular, olha só que interessante, o player que eu acabei falando ele estava muito mais clicável, as pessoas estavam clicando muito mais.

E logicamente aqui onde tem o player do YouTube as pessoas vão clicar mais também, no botão. Então é algo muito interessante você ter pra tomar decisões sobre as suas páginas, tá? Bom, também existe outra ferramenta dessa natureza e que a gente já utilizou também, talvez seja interessante você dar 1 olhada, que é a SmartLook. Tá, existe algumas outras, tá, também vou mostrar essas 2 porque a gente já utilizou aqui, basicamente elas fazem coisas bem parecidas, tá? Então se você quiser testar, ver o preço de cada 1, ele mostra exatamente o que que está acontecendo, né?

Vamos medir aqui as features, olha. Então gravação de tela, mostra aqui o o que que aconteceu, o mapa de calor também, tá? Olha, por exemplo o mapa de calor. Os eventos, se ela clicou em tal lugar, qual foram, onde que foi esses cliques, vai mapear por exemplo botões que foram clicados, tá? A quantidade de cliques dentro desses botões.

Se você quiser estabelecer 1 funil de ações também você consegue se as pessoas estão cumprindo o funil ou não. Fora outras outras outras funções também que ele te mostra aqui, Mas é outra ferramenta bem interessante. Bom, ainda nesse contexto de páginas, né, outra ferramenta interessante pra gente falar e que a gente já utilizou, é AVW0. Que que é VW0VW0 também te dá algumas alguns desses recursos que eu acabei mostrando aqui pra você, tá, Heat Maps, gravação de tela acredito que ele também faça, não tenho certeza. Mas a grande questão aqui do VW0 é que você consegue também fazer teste a b, tá?

Então você coloca pequenas variações em algumas páginas então por exemplo cor de botão, do título, cor de fundo, fotos diferentes e lógico você não vai testar tudo, testar várias variáveis de 1 vez. Se você for fazer 1 teste ab, é sempre interessante mudar poucas variáveis quando não 1 só variável. Então por exemplo, faz 1 teste com a página onde o botão está azul, a página b é onde o botão está verde. Página a onde a do título está de 1 jeito, página b onde a do título está de outro jeito, tá? Então não mistura muitas muitas variáveis por quê?

Por exemplo se você tomar como como verdade que a página b foi melhor do que a página a, você não sabe qual foi a variável responsável por essa melhora, tá? Então fica difícil você tomar a decisão e analisar exatamente o que que foi que que fez essa essa melhora acontecer. Então, inclusive é 1 é 1 dos dos feedbacks que a própria ferramenta nos dá aqui então, é interessante você vasculhar aqui, entender a documentação, como quais são as melhores práticas pra fazer os testes, qual é o número interessante e válido pra poder esse teste ser confiável então por exemplo se você tem 50 acessos no mês, e você quer fazer 1 teste ab, esse teste provavelmente vai ser inválido a a fins estatísticos tá? Então, ele pode ele vai te dar 1 resultado mas esse resultado talvez não seja 1 resultado confiável né? Por ser 1 número de 1 amostra muito pequena então, você precisa realmente ter números para poder fazer esse tipo de teste.

Como a gente tem 1 volume bem alto de acesso, esses testes acabam sendo 1 pouco mais confiáveis pra gente então, é necessário fazer esse disclaimer antes de você sair utilizando e tomando decisões. Mas a VWO é 1 ótima ferramenta pra fazer teste AB e várias outras coisas. Então, igual eu falei, né? Fora isso, existe também outra ferramenta aí dessa dessa ferramenta que já é do próprio Google, Google, é 1 ferramenta nativa do Google pra fazer teste a b também, tá? Então vou clicar aqui dentro dela, a gente utiliza também, a gente utilizava muito do w o, agora a gente está utilizando o Google.

Então basicamente você vai fazer os cadastros né, vai ter, ele já vai ser integrado com as suas contas aqui, tudo certinho. É bem é bem intuitivo também, eu não vou mostrar a fundo, tá? Mas é 1 outra ferramenta que a gente utiliza pra teste AB. Bom, indo agora mais pra 1 questão de métrica, né, a gente viu algumas ferramentas pra análise, a gente viu ferramentas que nos ajudam a mapear se 1 site caiu, se mapear url, fazer gestão da de análise do, se a página está boa, se não está. Existe outras ferramentas que nos ajudam a ter métricas.

O próprio Google Analytics é 1 dessas ferramentas, tá? E o legal é você integrando ela com outras ferramentas do mercado. E e você saber qual é o momento certo pra poder fazer isso, não adianta nada você comprar 1000 ferramentas, contratar 1000 ferramentas e você ter 1 volume de tráfego muito baixo, né? Até porque ah eu vou analisar isso mas poxa, o dado é, você primeiro tem que fazer o dever de casa tá? Fazer as primeiras ações, quando você estiver crescendo esse fluxo você vai construindo e vendo a necessidade de contratar essas ferramentas.

Antes de eu mostrar é bom fazer esse adendo. E 1 das ferramentas que nos ajudam é o Super Metrics, tá? O que que é o Super Metrics? Ele busca dados de várias ferramentas, é quase que 1 integrador de dados de outras ferramentas, consolida todos esses dados em 1 lugar só, basicamente em 1 planilha ou em 1 API, e a gente consome esses dados mais centralizados. Então por exemplo, eu tenho todas as campanhas do Facebook numa janela de tempo, por exemplo, do dia primeiro de novembro ao dia 31 de, é o dia 30 de novembro né?

Novembro não tem 31, então dia 30 de novembro. E eu quero saber exatamente todas as métricas do Facebook. Então ele vai lá no Facebook, traz essa essas informações e coloca dentro de 1 planilha. Agora eu quero que me traga nesse mesmo período, informações do Google Analytics, ele vai lá e me traz. Agora eu pego esse mesmo período do Google Ads, vai lá e me traz.

Se eu tiver 1 ferramenta de email integrada com o Super Metrics, vou lá na ferramenta de email, coloco E aí eu tenho tudo num lugar só, posso começar a cruzar informações. Então por exemplo, faço 1 cálculo de custo médio por lead, taxa de conversão, então imagina o seguinte, eu pego, eu sei que teve 100000 acessos nessa página, vejo trago essa informação do do Google Analytics, e pego as conversões do Facebook. Então faço essa taxa de conversão de 2 ferramentas diferentes, algo que você não conseguiria fazer dentro das das próprias ferramentas, tá? Então por exemplo vamos aqui pro pro Super Metrics. Ele te mostra aqui quais são as ferramentas que estão integradas a ele, tá?

Então por exemplo, se eu quiser consolidar os dados dentro de 1 de 1 planilha do Google, vou clicar aqui. É 1 dos serviços que eles têm. Vamos abrir aqui, olha, ver todas, ver tudo sobre o, eu posso ver, ele já traz até aqui, tá? Pra gente. Então dashboards, mostrar aqui taxa de conversão de com homens, quais são as ferramentas que ele integrou aqui pra esse dashboard.

Então vou clicar aqui pra ver todos os, as integrações que ele tem pra essa, pra esse produto aqui, né? Então por exemplo olha, Google Analytics, AdForm, Google, Adobe Analytics, AdWoo, Kitel, chamadas JSON ou CSV, XML, banco de dados, por exemplo se você tiver 1 banco de dados externo e quer trazer de lá essas informações, Google Ads, Google Ads, Instagram, HubSpot, LinkedIn, Outbrain, enfim, vários aqui né, vários vários. Então você consegue juntar os dados de cada 1, consolidar num lugar só, fazer as contas que você quer fazer, montar os dashboards que você quer montar. Fora esse, essa ferramenta que é o SuperMetrics, a gente também tem outras ferramentas como Power BI, e aqui você precisa ter 1 pouco mais de conhecimento sobre a ferramenta para poder montar os dashboards necessários, tá? Mas o Power BI também faz essa consolidação né, traz os dados e você consegue montar, fazer contas com esses dados que você quer.

E também temos o Google Data Studio, que também é 1 função parecida com a do Power BI, tá? E aí você também consegue usar o Google Data Studio, trazer as informações dentro do supermetris, e esse supermetris ter trazido as informações do Facebook. Então ele vira 1 quase que 1 emaranhado de de dados, e você que vai conseguir, e aí você vai conseguir montar os que você precisa tá? Então só fazer 1 adendo, essas ferramentas elas não são baratas, e elas têm que fazer sentido dentro da sua estratégia, elas têm que te ajudar a tomar decisões e não tomar o tempo pra pra montar esses dashboards e no final das contas esses dados não te ajudar em praticamente nada. Então só fazer esse adendo, porque você vai ter o curso, vai ter 1 tempo de aprendizagem pra fazer e o tempo pra montar esses dashboards.

Então é sempre bom entender qual é o momento certo pra começar a pensar nisso. Bom e por fim também a gente vai falar do que é 1 ferramenta que a gente usa muito que é pra recuperação de vendas, tá? Que a gente desenvolveu aqui internamente dentro do da empresa, tá? A gente utiliza ela pra fazer recuperação de vendas, vai ter 1 módulo, o próximo módulo todinho é sobre recuperação de vendas onde você vai ver, bem mais a fundo como é que funciona essa ferramenta por dentro. Mas é 1 ferramenta que que, te ajuda a recuperar vendas tá?

Então ele manda emails automáticos, você consegue integrar várias contas do Hotmart para ter tudo num painel só, consegue fazer ligação telefônica dentro do painel, criar links de checkout rastreáveis para sua equipe de suporte enviar pros leads de recuperação, criar tickets de vendas de recuperação, enviar email diretamente do painel, montar planos automatizados de recuperação, tá? Criar fluxos de envio de SMS, email, enfim, é 1 ferramenta que a gente montou internamente durante anos, aqui a gente está aprimorando ela há cerca de 3, 4 anos, tá? Ela surgiu de 1 planilha, a gente foi melhorando ela, e é 1 ferramenta que a gente utiliza diariamente, praticamente toda a empresa utiliza ela pra poder fazer algum tipo de gestão e monitoramento aqui dentro e principalmente para recuperação de vendas, tá? Se você quiser saber mais a fundo, assista a parte de recuperação de vendas, tá? Eu espero que você tenha gostado então dessa aula, a gente passou por algumas ferramentas dentro desse modo, ferramentas que a gente utiliza bastante, quais são as mais importantes, em qual momento utilizar cada tipo de ferramenta, pra que cada 1 serve, e aí você vai entendendo e né o uso dessas ferramentas aos poucos aí dentro do do seu contexto, beleza?

Então é isso, eu espero aí na próxima aula.
