# Módulo 6 - Ferramentas

> **Fonte:** Aula 02 - Ferramentas de construção de páginas.m4a
> **Duração:** 13min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então beleza, na aula passada a gente viu, as anatomias de páginas né das páginas que a gente utiliza. A gente viu também qual é o papel do design e o papel da. E aqui, eu vou falar sobre algumas ferramentas, que existe no mercado, que existem no mercado, quais a gente já utilizou, quais a gente utiliza, pra poder construir essas páginas, pra construir as páginas nas limitações que a gente precisa, nas especificações inclusive, tá? E aí vai ficar a seu critério se você quer utilizar ou não, cada ferramenta dessa né? Cada 1 tem seu custo, cada 1 tem seus prós e contras, e aí você vai ter que avaliar qual faz sentido no seu contexto.

Eu vou só mostrar as que a gente utiliza, que inclusive é 1 das perguntas que que as pessoas fazem bastante pra gente. Bom o que que você tem que se preocupar quando você vai contratar 1 ferramenta para construção de páginas? Bom o que eu sempre falo, é que você precisa ter as ferramentas sempre mais integradas possíveis, né? Então se você tem 1 ferramenta de email, o interessante é que você tenha 1 ferramenta de construção de página integrada com a sua ferramenta de de email. E essa ferramenta de email, essa ferramenta de páginas, têm que estar integradas, se possível nativamente, com a sua ferramenta de pagamento.

No caso a gente utiliza a Hotmart, a gente procura ferramentas que já têm integração nativa. Isso já vai facilitar, outros fluxos de automação dentro do nosso processo de vendas, inclusive no perpétuo. Outra coisa importante é se ela é fácil de fazer manutenção, se ela é fácil de atualizar, se você tem flexibilidade, se são páginas leves, se são páginas que carregam rápido, se tem 1 estrutura interessante pra você trabalhar tráfego pago, tráfego orgânico né então fácil de atualizar, colocar o pixel do Facebook, do Facebook, do tag. Enfim, então essa é 1 preocupação primordial na hora que você for escolher 1 ferramenta. Às vezes a ferramenta é extraordinária, mas ela não tem integração com as coisas, com as ferramentas que você utiliza.

Então, dentro desse contexto procure sempre ferramentas integradas 1 com as outras. Isso vai facilitar bastante, no médio, no curto médio e longo prazo. Bom a primeira ferramenta, isso não não é basicamente 1 ferramenta que você vai ter, 1 artifício que você vai poder construir as páginas, é a própria utilização de HTML, CSS, né, JavaScript puro. É 1 programação pura, nem chamaria tanto de programação mas, é 1 codificação pura. Você vai lá, estrutura no HTML, CSS, JavaScript, PHP, e hospeda dentro de 1 de 1 servidor.

Essa é 1 das formas. A gente utiliza essa forma quando a gente quer, ter páginas mais leves, mais rápidas, porque a gente tem mais controle da situação. A gente consegue criar 1 código mais limpo, a gente consegue otimizar esse código pra que ele fique mais rápido e mais maleável de acordo com as nossas necessidades. Não é 1 forma tão rápida de se produzir. Então, quando que a gente gosta de utilizar esse essa estrutura de página?

HTML, CSS e PHP puro, feito na mão mesmo? Quando a gente vai ter páginas que a gente não precisa mexer tanto, quando a gente coloca 1 página por exemplo 1 página de vendas, que ficam 6 meses, 1 ano, até 2 anos dependendo do caso a mesma página, a gente não precisa fazer alterações nela. Então, é 1 estrutura, mais focada pra esse esse tipo de situação e é o que a gente utiliza aqui. Mas nem sempre você vai ter 1 programador, 1 design à sua disposição pra poder fazer esse tipo de esse tipo de página, né e e não é realmente totalmente necessário nesse caso. Então você pode recorrer pra outros tipos de ferramentas, tá?

Inclusive, HTML, CSS e PHP puro, codificação pura, você vai precisar contratar 1 bom servidor, né 1 servidor de hospedagem, gente já viu que existe o servidor né o que que é o domínio lá na parte de blog a gente falou 1 pouco sobre isso. Então você vai ter que contratar o seu domínio, o seu o seu servidor, criar o código e jogar lá dentro. Então, essa é 1 outro custo que você vai ter. Na verdade é o custo que você vai ter pra manter essa página, beleza? E aí, você também tem que ter 1 servidor de qualidade pra que essa página funcione de forma rápido, seja 1 página leve e que tenha 1 velocidade de carregamento rápido, que isso influencia.

Segunda ferramenta que a gente vai utilizar, que a gente utiliza também, é o próprio WordPress. A gente já explicou do WordPress na parte de blog. O WordPress inclusive você pode criar sites, pode criar portais, pode criar páginas, páginas de vendas, captura, páginas, pode criar, enfim, você pode criar o que você quiser lá dentro do WordPress, ele é bem maleável em relação a isso, Qual o problema do Wordpress? Você vai ter que também baixar o Wordpress e instalar dentro do seu servidor. Então ele ele é 1 plataforma que está influenciada pelo seu servidor, pela qualidade do servidor.

Outra outro ponto importante do Wordpress pra ele se tornar maleável você vai ter que instalar plugins. Enquanto você começa a instalar plugins que façam esse trabalho de construção de páginas né o chamados page builders né, que é o, são plugins de construções de páginas, ele começa a ficar mais pesado, né fica mais robusto, mais pesado. Então isso vai influenciar no carregamento da sua página. Então, vai ser 1, você tem que dosar. Qual é a grande vantagem de você utilizar 1 dentro do Wordpress?

Ele é maleável, ele é fácil de você montar alguma coisa, duplicar 1 página, alterar, 1 informação, integrar com sua ferramenta de email, colocar 1 script, é tudo de forma bem simples, né? Existe vários tutoriais na internet inclusive que ensina a você manipular o Wordpress, os plugins lá dentro, tá? Então é 1 é 1 ferramenta fácil e e rápida de se alterar, pra você utilizar. Quanto que a gente utiliza o Wordpress dentro da nossa estratégia? E 1 page builder né?

Quando a gente precisa de coisas rápidas. Inclusive as páginas do de captura e de, foi feito com o Wordpress, com 1 plugin que a gente contratou aqui, que no caso é o Elementor, né? Versão paga do Elementor, Elementor Pro. É 1 ótimo plugin, Page Building legal, ele vai ter 1 velocidade de carregamento de página 1 pouco mais lenta, mas a gente tem a possibilidade de fazer várias coisas lá dentro, inclusive toda aquela página, que eu mostrei lá dentro de anatomia de páginas, tá? Eu vou te mostrar aqui como é que você vai contratar, né?

Tem o Elementor, você vai colocar aqui, Elementor, ponto com se eu não me engano. E aí ele fala o que que você pode fazer, você vai instalar o Wordpress, instalar esse plugin, instalar o plugin pago, e aí você consegue, de forma bem simples olha, criar páginas de vendas, já vai ter, já vai ter alguns prontos pra você baixar e só, alterar, tá então, é 1 1 vantagem. Sempre se preocupe em colocar elementos, deixar a página mais simples pra você não deixar a sua página pesada, tá? Então tem o elemento, 1 outro parecido também com o pro Wordpress, é o. Tá?

Vamos colocar. O não, a gente não utiliza aqui, tá? Porque tem 1 função meio parecida com, com o Elementor, tá? Então mas ele tem 1, vai de gosto mesmo. Tem pessoas que utilizam o, pessoas que utilizam o Elementor, mas também é muito bom, tem várias páginas de vendas que eu vejo que é feito em dívida também.

Tem também o nem sei se é assim que escreve. Aqui, a gente utilizou muito esse plugin lá no início, tá? Então, a gente deixou de utilizar ele, porque a gente começou a criar as páginas do 0, a gente, a gente aumentou a equipe, então a gente teve mais braço pra fazer e não não precisou tanto. E ele é inclusive 1 dos primeiros, né, a surgir no mercado, então já tem uns 3, 5 anos, acho que uns 5 anos que já que a gente tem. Inclusive inclusive a gente tem páginas que utiliza ele, área de, você consegue construir área de membros e tudo mais.

Hoje eu não gosto muito dele, tá? Prefiro o Elementor já em relação a Page Building, pro Wordpress, mas tem essas 3, 3 ferramentas que você pode utilizar, tá? Cada 1 tem o preço aqui, vai ver o que se adequa melhor, aqui por exemplo 1000 sites você paga 199 dólares por ano, se você tiver 3 sites, e aqui sites é domínio ou subdomínio, tá? 99 dólares por ano e 1 pra 1 site 49 dólares por ano. Mesma coisa o você pode contratar aqui.

E o também. Aí você entra aí e vê o preço que está na na atualidade. 1 outra ferramenta que a gente utiliza, é o Lead Pages. O Lead Pages já é 1 pouco diferente, é 1 Page Building, só que ele é 1 Page Building que usa a estrutura dos servidores deles. Então você não precisa se preocupar com o servidor, em contratar 1 servidor, instalar 1 Wordpress, instalar lá o plugin dentro do Wordpress e tudo mais.

Você não precisa fazer isso, você só contrata, e você constrói a sua página dentro da estrutura deles, dentro do servidor deles então, a estabilidade, é maior tá e a página relativamente leve também, interessante tá? O preço dele, é bem parecido com os outros page builers tá? Então temos aqui 49 dólares por ano se você paga anualmente, pra 3 sites. Você consegue inclusive customizar o domínio, o que você quiser. Tem algumas outras limitações em relação a ele, você vai ter integrações, mais limitadas, o Wordpress você vai ter quase que qualquer integração, só baixar outros plugins né?

HTML, CSS puro também você pode integrar só que vai ser 1 pouco mais difícil. Já em relação a você vai ter 1 pouco mais de limitação e integração, mas se for pra algo mais simples que você não precisa integrar com muitas coisas, ele funciona muito bem também, tá? Inclusive a gente, em alguns dos projetos aqui a gente utiliza também, tá? Bom, 1 outra é o próprio Click Pages né, bem conhecido aí da galera do marketing, que inclusive o Hotmart comprou né o Click Pages. Então é 1 ferramenta aí que tem vai crescer bastante acredito eu.

A gente particularmente aqui não atualmente não utiliza, mas a gente já testou, tem 1 funcionamento parecido, tem integrações também, bem interessantes. Preço também é bem competitivo, tá? Então você tem essa outra possibilidade aqui, 1 outro que inclusive você vai usar a estrutura de de servidores dele, você não vai ter preocupação em relação a isso. Outra alternativa que está surgindo bastante, eu vejo as pessoas utilizando, e particularmente a gente ainda não utilizou aqui, é o. Tá?

Tem surgido aí. Inclusive você pode fazer várias coisas aqui, tem vários planos, é 1 bem interessante, várias integrações. Tá então é 1 é 1 outra plataforma aí. Inclusive essa aqui é bem interessante mesmo, você pode inclusive testar gratuitamente, eles utilizam a estrutura de servidor deles também. A grande preocupação que eu falei em relação, a tudo isso é integrações, velocidade de carregamento, preocupação de instalação de servidor ou não, infraestrutura né que você precisa ter, e tudo isso vai influenciar na decisão que você vai tomar em relação a qual ferramenta contratar, beleza?

Cada ferramenta vai vai funcionar de 1 maneira diferente, mas a lógica é bem parecida, então se você aprende a manipular 1, você vai praticamente aprender a manipular todas as outras, com exceção do código, tá? Código HTML e CSS puro. Você vai escolher esse tipo de de manipulação só se você já tiver 1 equipe, alguém pra poder fazer isso aí dentro e que faça sentido pra cada Então, em cada projeto, eu mostrei aqui o porquê que a gente utiliza cada 1 dessas ferramentas, e a ideia é que você peça todos esses fatores pra você inclusive escolher a que você vai usar aí no seu projeto ou que você vai incrementar durante as suas vendas no perpétuo. Beleza? Então é isso, espero que você tenha gostado e eu te espero aí na próxima aula.
