# zFollow Up (extra)

> **Fonte:** Follow Up - Análise de vídeo de vendas - Susane.m4a
> **Duração:** 1h58min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Vamos ver se estamos ao vivo. Você sabe por que que eu estou com essa camisa laranja? Não. Eu vou contar pra vocês 1 novidade. Eu posso usar, e eu pago, tá?

Eu não fico devendo não. Eu posso usar uns minutinhos da nossa análise pra fazer propaganda pra mim mesmo? Faz aí. Então tá. Que que acontece?

Eu estou com essa blusa laranja, de bobo, pra começar, porque mudaram as cores todas e eu vim de laranja aqui. Mas a gente gamificou o venda todo santo dia. Bem gamificado mesmo. Não que, o faturamento seja a parte mais importante e tal, mas dentro de 1 game, 1 das partes importantes pra você passar de fase são os né, são os números. EEA gente trabalha com número aqui, né?

E aí eu gamifiquei o venda todo santo dia, e a gente criou categorias de de jogadores. Você gosta de jogo? Você é jogadora? Não, mas eu gosto. Assim, não de jogo Muito.

Videogame, mas sei lá, quando você jogava com seus amigos, era aquela que dava briga, não, está roubando, não faz isso, não sei o quê. Truco. Truco? Nossa, eu sou fanático também gostava de truco. 9 9.

É, aham, você levanta embaixo da mesa. Você já deu na testa da pessoa? Não. Nem sem violência. Está, não não não para me machucar, só, eu não quero me preocupar fisicamente, quero machucar a alma, entendeu?

Com o ego. É só pra aquela que você dá lambida, na minha época é assim, né? Obrigada. Então a gente gamificou o o vendedor santo dia e, a gente criou categorias de jogadores. E se nós somos 5 tipos de jogadores, eu vou mostrar pra, vou dividir a tela aqui pra vocês, quando você ver minha tela você avisa, tá?

E eu juro que vai ser rápido essa, essa preservada, beleza? E são esses os 5 tipos de jogador, esse que são as telas dos nosso sistema, que é o, vai ser o sistema da nossa mentoria, né? Esses aqui são os tipos do de jogadores. A gente tem o, que não é você, quem que é o? O é o cara, que entrou no venda todo santo dia, ele está assistindo ou nem entrou no venda todo santo dia ou, né, ele está começando o jogo.

Ele nunca gravou o curso dele ainda, ele não fez nenhuma venda, mas ele já está estudando, às vezes a gente já é aluno, já está lá no curso, mas não necessariamente fez a primeira vez. Então ele é, ele está aqui olha, no começo, ele é novo. Sorte é você, você é sorte. Ela entrou, estudou, entrou em ação, gravou o curso, gravou o vídeo de vendas e fez as primeiras vendas. Você já vendeu quanto?

Na verdade eu estou vendendo há 2 anos. Ah, então você já vendeu muito. Você já vendeu quantos, mais ou menos, você pode falar? No ano quase 900000. Ah, então você já, na vida quanto?

Aí teria que somar. Só pra, tipo. É porque, eu comecei 2 anos atrás. Então, no primeiro ano foi, eu acho que uns 300000, então 901 1000200. Uhum.

Em 2 anos e pouquinho. Então beleza, o é o cara que já fez as primeiras vendinhas dele ali. Ele entrou, ele é rosa, né? Ele entrou, ele fez lá as vendas dele, EEE relativamente bem poucas vendas assim. A gente limitou até 10000 reais, não tem, não, tá?

Foi lá e vendeu 10000. O cara foi lá e fez o que aconteceu, vendeu os 10000 dele, e não escalou ainda e tal. O é o cara que já fez 100000, também, ele já está com a camisa preta. Cada 1 de vocês quando vocês entrarem no processo de mentoria, vocês vão ganhar a camisa então, quem é vai ganhar a camisa branca e não tem nenhum nada de errado com isso. Ele está começando, todo mundo começa com a camisa branca.

Aí vem o, a camisa rosinha, e vem o com a camisa preta, que esse ele já trabalha duro nisso, na maioria das vezes ele já entrou de cabeça, já é o negócio principal dele, ele não tem mais 1 outro emprego, ele não tem mais pra onde correr atrás, ele tem que fazer isso dar certo, ele já está num jogo difícil e duro, não é 1 jogo molezinho. A coisa começou a ficar séria pra esse cara aqui. O pró é você. Você já é profissional nisso, você já pode dar palestra sobre isso, ninguém chega no faturamento se você chegou de boba no no jogo, você já entra nesse jogo sabendo de coisa. Se eu pedir pra você dar 1 palestra 1 dia pra mim sobre o seu negócio, eu vou aprender com você, tenho certeza.

Então, você já é profissional, você vai ganhar camisa roxa. Uhum. Pro e tal, né? Tem muita coisa pra você fazer. E provavelmente se você é jogadora mesmo você vai querer ir pro próximo aqui que é o master, já masterizou tal, o master já fatura mais de 10000000.

Então é mais ou menos isso, esse aqui é 2, esse aqui fatura 10000000. Também, tá? Não é 10000000 por ano, não. Mas você já está 1 tempo no jogo. Normalmente ninguém entra no primeiro ano e faz 10000000, né?

Você imagina que pro cara fazer isso ele já tem que estar num num outro momento e tal. E essas são as telas do nosso sistema, então o sistema chama fluxo, a nossa mentoria é mentoria fluxo, e aqui tem tudo detalhadamente as quantidade de atividades que você tem que fazer e cada 1 delas a gente vai analisar no futuro. Como é que foi a entrega do curso? Então você vai, primeiro a gente vai saber se você fez tudo, caso você faça tudo da forma como está aqui, você vai ganhar 1 análise com 1 analisador nosso. E ele vai te mostrar as suas atividades pendentes, quantos dias você tem pra concluir, quantas análises você ainda tem disponível, e você pode tirar a sua dúvida, a gente responde pra você até 24 horas, e você vai ter 6 análises por ano.

E aí tem outras telas aqui, ele vai mostrando como é que faz a pesquisa de mercado, que que você tem, aí você vai enviar pra gente pra gente, pra comprovar que você fez e segundo pra gente, depois poder analisar pra saber se você fez certo, e depois você vai poder reassistir cada 1 das 6 análises do ano, pra você ver o que que você pode refazer, melhorar tal. E aí ao final de cada análise a gente também vai vai passar o que realmente você tem que mudar pra que a gente consiga ter, consiga ter essa mudança e consiga ir fazendo o salto nas graduações do nosso jogo. Que que você achou dessa gamificação aqui? Ah, bem bacana, incentiva a ir pro próximo nível. Incentivo.

Deu vontade aí de faturar 70, de faturar 10000000? Sim. Então é isso aí. Bom, fiz minha propaganda bem feita. Ah, e aí por que que eu estou com a camisa roxa, laranja?

Porque eu achava que 1 delas ia ser laranja e o Vitor mudou porque ele achou que era bom e eu fiquei de laranja à toa. Estou só a fantasiada de gari mesmo hoje. Foi isso, o que aconteceu? Bom, vamos analisar o seu vídeo? Ele é longo.

Você já viu, né? Que ele é longo? Ainda não, já está tudo certo por aí. Não vi que é longo ainda não. Está dividindo minha tela ainda?

Está, está com a sua tela aí. A gente vai ver agora. Podemos? Podemos. Deixa eu ver aqui que a galera, posso só ler os comentários?

Onde é que a gente está ao vivo? Oi? Onde a gente está ao vivo no seu YouTube? É, só que não é público, é não listado e é só pros alunos, por quê? Ah, legal.

Porque você queria divulgar alguma coisinha ou não? Não, não, não quero não. Não era só, deixa eu só, voltar pra carregar aqui, porque pode ser que acabe nossa bateria durante a análise vai ser muito ruim pra nós, né? Está bom. E Leandro, estou adorando o curso, muito bom.

Ah, que legal, cara. E eu fiquei feliz aí com o seu processo, né? A gente vai ver o vídeo. Está com 1 golesquinho aí? Sim, Ok.

Então vamos lá. Ah, você se incomoda se eu te botar na velocidade 2 x? Não, não, nenhum. Está tranquilo? Beleza, já vou botar aqui e vamos assistir você, está bom?

Eu vou botar bem grandão aqui pra ficar legal, todo mundo estiver bem bonito aqui no vídeo de vendas, e vamos nessa. E eu vou fazer 1 promessa pra você aqui, você se deu bem na vida. Antes de começar, eu vou analisar o seu vídeo de vendas de cabo a rabo, não importa a hora que acaba. Porque eu saio antes, né? Porque precisa sair antes, porque, então se você está aqui pra fazer análise e por algum motivo você está com pressa, você vai perder 1 excelente análise.

Depois se você quiser você vê o replay, mas você tem hora pra sair aqui, Suzane? Não, não, eu eu fico. Então beleza, nós vamos ficar de cabo a rabo aqui, vamos analisar tudo, vou pausar. Por que que eu estou fazendo isso de cabo a rabo também e tal? Porque eu quero mostrar como 1 análise tem valor.

E no futuro eu vou vender pra vocês a minha mentoria. Então, muito importante eu mostrar como 1 análise bem feita é feita e tal, vocês vão ter essa oportunidade de todos vocês de participarem de análise de todo o material de vocês. Então, é bem por isso. Vamos lá? O e ele te fala o melhor caminho?

É isso que a gente vai fazer hoje pro endereço nota alta no ENEM, nota alta no vestibular? Que que vale a passar Vou voltar só 1 minutinho, tá? Sabe quando você quer chegar em algum lugar e coloca o endereço no GoMaps e ele te fala o melhor caminho? É isso que a gente vai fazer hoje pro endereço nota alta no ENEM, nota alta no vestibular, que equivale a passar em medicina no ENEM ou nos vestibulares mais concluídos do Brasil. Então nessa aula.

Olha, vou, vou dar 1. Aula, eu vou te mostrar a forma do caminho pra passar em 1 dessas 4500 vagas de medicina na pública pelo Sisu e também medicina na USP e Unicamp. Olha, eu vou contar 1 coisa pra vocês, eu não assisto os vídeos antes, não sei se vocês sabem, quem faz a análise dos meus vídeos é a Giovana, você conhecia a Giovana? Ela falou comigo no WhatsApp, sim. É, então não foi, nossa, o Leandro escolheu esse porque ele está querendo puxar saco dela, tal.

Não, realmente, normalmente eu assisto na aula e tal, mas foi muito bem feito e muito bem construído o início do vídeo dela, porque como é que a gente começa 1 vídeo de vendas normalmente? Com 1 promessa, né? Qual que é o jeito mais fácil de fazer 1 promessa? Oi, tudo bom? Nesse vídeo eu vou te ensinar como fazer tal coisa, então nesse vídeo você vai conhecer a ferramenta que vai te levar pra tal lugar.

Como é que ela já começou? Ela fez promessa, a promessa é clara, e ela começou com 1 artifício de comunicação muito eficiente. Qual que é o artifício de comunicação? Analogia. É 1 analogia batida?

Nem que é. É batida, né? O mapa, não sei o quê. É, mas foi extremamente eficiente. Era muito melhor do que ela só ter cuspido de cara ali, né?

Não que a analogia ser batida é ruim, porque pra analogia funcionar, ela tem que ser, como vou dizer assim, todo mundo tem que conhecer a referência, então ah, então eu vou fazer 1 analogia não batida, vou fazer a analogia com motor de moto. Ninguém conhece motor de moto, é 1 analogia não eficiente. Então é comum a analogia, que é muito eficiente, ser 1 pouco batida mesmo, mas ela usou de 1 forma muito legal e usou de 1 artifício visual. Isso aqui podia, ah não sei se você usa isso, mas eu acho que isso serviria, serviria, poderia servir, serviria, foi foda, poderia servir como 1 anúncio mesmo, você pode pegar o primeiro segundo desse vídeo e anunciar, não sei se você faz isso. Sim, desde ontem.

Ah, então, olha aí, eu não sabia. Mas vamos lá pra analisar como é que ela fez. Sabe quando chegar em algum lugar? Sabe quando você quer chegar em algum lugar? E ele.

Coloca no Google Maps? Fala o melhor caminho? Fala o melhor caminho. Gente vai fazer hoje pro endereço nota alta no ENEM e nota. Ela mostrou direitinho agora olha que legal, nota alta no ENEM e nota alta no vestibular não é 1 promessa altamente atrativa, mas você, ela é bem palpável e ela começa a ficar atrativa agora, quer ver?

Alta no vestibular, que que vale a passar em medicina no ENEM ou nos vestibulares de mais 1? Que que vale a passar em medicina? Pô, agora ficou atrativo. E no e ela não fala nota alta, ela nota alta, a ponta, eu até mudaria, né? Que equivale a anotar, eu a mudaria pra nota alta a ponto de fazer você ser aprovado em medicina.

Então nessa aula eu vou te o mapa do caminho pra Aí se repete, né? Nessa aula eu vou te mostrar o mapa do caminho. Dessas 4500 vai a medicina pública pelo Sisu. Nessas 4500 você está querendo mostrar que é concorrido, né? Bem, medicina.

Está falando específico pelo Sisu. Na USP Unicamp. Medicina na USP Unicamp. Eu não sei se você fez isso intencionalmente, se você tinha assistido a minha aula quando você fez isso, mas ela está falando 1 pra quem é e pra quem não é, sem estar falando, esse curso é pra você. Você fez isso intencional ou não?

Embaixo eu vou falar pra quem é e e quem não é, mais pra frente, aí não foi intencional não. É, mas você já começou, você você começa a perceber que você está deixando dicas de pra quem é? Não. E aí você pode fazer isso falando, ah é pra você que quer, não sei o quê, ou você pode deixar, não falar é pra você, ela deixou bem claro, que é pra quem quer passar em medicina na USP né e tal então, interessante. Então essa vai ser a base do método Sniper, o mapa mesmo, e antes de gente entrar eu vou falar pra quem é e pra quem não é.

Esse método é pra quem quer passar em curso concorrido, então 1 curso concorrido como medicina, e por quê? Porque quando você quer 1 curso concorrido, você tem que aproveitar todo o seu potencial de nota, você tem que melhorar em tudo que é possível pra você ter aquela nota altíssima. Você já começa a botar 1 gatilho mental aqui né do porquê. Você fala é pra isso e por quê? Eu não assisti tudo, mas eu me arrisco a dizer que você não pode aprofundar muito agora, porque senão você começa a dar aula antes do momento.

Aham. Mas eu não sei o que vai acontecer, vamos ouvir pra ver se é. Se você estender muito aqui eu acho que você vai começar aí por 1 caminho rápido. Pra passar nesse curso. Então você tem que usar as melhores técnicas, os melhores métodos, as melhores estratégias de.

Olha, vou dar umas dicas, essa já pode pegar o o, isso aqui está funcionando, 1, sempre 1 alerta pra fazer. Não quer dizer com o que que eu estou falando aqui, o vídeo dela está ruim e eu não vai funcionar. São coisas que eu melhoraria, trocaria, e alguns aqui são até, 1 capricho, né? Assim, mas eu acho que esses caprichos, você vai emendando eles e a coisa pode, funcionar muito mais. Então, quando você fala, você precisa das melhores técnicas, das melhores estratégias, às vezes não é a sua.

Então você a técnica tal, da estratégia tal, do conjunto de estratégias XPT0, não fica qualquer outra técnica de outro professor do, né? As técnicas melhores, as por exemplo tem muita gente que fala, que você vai conhecer as melhores práticas do mercado, nossa pior Copa do Mundo. Que as melhores práticas do mercado ele vai aprender onde? No mercado, com várias pessoas, não com você. Sacou?

Resolução de prova, você tem que removê la com muita melhor forma, estudar pra não esquecer, porque a concorrência é altíssima, tem vestibulares que tem mais de 300 pessoas por vaga, então pra estar entre esses aprovados em medicina você tem que ter o melhor método de estudo. O segundo caso é pra quem vai É, não falou nada do seu método, né? 1 outra coisa que eu sinto que você pode usar aqui, é que esse é 1 diferencial, o seu curso é só, ele é basicamente pra cursos concorridos? Não, pode ir qualquer curso no ENEM, mas a ideia é que eu mostre como você aumentar a sua nota. Como você estudar pra aumentar a sua nota.

Tá, beleza. Não, está bom, beleza. Então se é isso. E cara que não é do curso concorrido, você você vai chegar nele aqui? É 1 pergunta.

O a maioria dos clientes assim 80 por 100 é medicina, não, 60 a 70 por 100 é medicina, alguns outros são direito, e assim quase nenhum é curso que não é concorrido. É. Eu acho que faltou no porquê que o seu curso é voltado pro concorrido. Né? Vou te dar 1 exemplo, não sei se dá para encaixar, eu acho que não.

Se der, era por exemplo, não vou falar a marca do cursinho não, mas ele é focado em alguns tipos de concurso. E o diferencial dele é exatamente o que é focado naquele concurso. Então ele fala cara, se você quer passar em outros concursos talvez esse aqui nem seja o ideal. Gente aqui é, qual que é o diferencial? A gente vai só analisar esse tipo de banca.

E aí, a gente começa a ficar especialista nesse tipo de banca, entendeu? Aham. Coisas assim, mas vamos lá. Não está está de boa isso aqui, a única coisa que eu mudaria mesmo seria o nome das técnicas. Tá.

Vou colocar já o seu tempero aqui. Estudar sozinho e tem 1 opção gigante de aulas de livros de métodos e não quer se perder, então não quer se perder nessa montanha de coisas, quer usar 1 método simples passo a passo com prioridade pra você saber qual que é o próximo passo. É também pra quem está voltando a estudar, então pra quem ficou 10 anos, 15 anos longe da escola e agora vai voltar a estudar os conteúdos do ensino médio pra passar no ENEM ou em 1 vestibular. E aí você precisa pegar o jeito de estudar o mais possível. Isso é comum alguém ficar 15 anos?

Acho que nem pode fazer ENEM depois de sua idade, pode? Pode. Então tem muita gente que é, por exemplo, engenheiro e quer voltar a estudar pra medicina, ou assim, tem 1 outra profissão e quer voltar a estudar, quer trocar. Ele faz faz ele não faz tipo 1 vestibular normal? Não, agora, na maioria das faculdades do Brasil é ENEM.

Ah tá, beleza, não sabia, então por isso que é a, mas muito legal. Talvez 1 bom negócio aqui você colocar mesmo essa situação. Às vezes você que já é engenheiro, você que já não é mais, já tem até 1 outra formação, você que não é mais adolescente, muita gente acha que ENEM é coisa só pra adolescente, não, serve pra você aqui também, legal. Só que o, aí coloca mais especificidade nesse cara aí, nesse momento aí que você for falar. Aí até, e também é pro cara que é adolescente que né, que ele está acabou de se formar no ensino médio, porque a a matéria que vai cair pra vocês 2 é a mesma, não importa quantos anos vocês têm, nesse nesse barco vocês estão no mesmo barco junto ali né, porque é o que vai cair na prova a mesma coisa.

Pra já entrar no ponto de andamento e passar logo, já que é o objetivo. Outro caso é quando você já está estudando há alguns anos mas você atinge 1 platô e está difícil evoluir acima disso, e aí a gente tem que montar 1 estratégia diferente pra atingir outro resultado. E agora pra quem não é, o primeiro é pra quem vai fazer cursinho presencial e quer seguir 100 por 100 o curso presencial, não quer mudar nada, tudo bem você fazer cursinho presencial e adaptar como você estuda em casa, priorizar, ter outros métodos, mas se você quiser fazer cursinho presencial e seguir 100 por 100 o que os professores falam, seguir 100 por 100 a matéria dada estudada, fazer a lista do jeito que o cursinho fala, então é melhor você continuar no cursinho. Você pode até entrar pra aprender como é o método Sniper e decidir depois qual você fica, mas não dá pra gente seguir 2 mestres, então. Cara, isso é muito legal porque você está sendo super honesta, né?

Isso aqui pode até te atrapalhar. É melhor ir só pular porque senão você vai fazer os 2 no meio do caminho você vai ficar doido e tal então me me me cheira 1 grau de honestidade muito, muito grande, né? A pessoa não, então eu vou ficar no meu costume mesmo, tá? É que nenhuma coisa. Esse público às vezes é chato também, não se encaixa bem no método então às vezes é melhor perder a venda.

Garantida, não sei. É, 1 coisa que você pode colocar que é legal, é falar o seguinte. E eu gostei disso que você fez, porque muita gente ataca o concorrente no caso, né? Ah, então segue lá o cursinho, cursinhos tradicionais, o meu método é o melhor, eu acho que 1 caminho que você pode criar é falar bem do concorrente. Tipo, não que cursinho não funcione, funciona também, tanto é que várias pessoas são aprovadas lá.

Isso aqui é 1 alternativa diferente, com 1 tipo de público diferente. Talvez o pra quem é e pra quem não é, na hora do pra quem é, você já bote, é pra você que gosta de estudar online. Esse é o principal, que você você curte. Já é, faz prático, você já tem isso naturalmente, entendeu? E não, quem não gosta de estudar online, não tem jeito, precisa de 1 professor, precisa estar sentado na aula vendo alguém.

Cara, aqui é online, imagina, não tem professor online sentado. Então, ou você vai ter que aprender a gostar e se adaptar ou você não vai funcionar pra você. Então meio que você está sendo super clara tal, pra mim é muito interessante isso. Como a gente tem que escolher, se você segue o cursinho 100 por 100 ou se você faz o cursinho mais adapta porque você mais precisa, prioriza o que mais aumenta a nota, que o que a fala no método. E não é pra você se você está buscando 1 plataforma de questões ou de conteúdos, então o foco de sniper é te mostrar como estudar, como usar plataformas de aulas, como usar plataformas de questões, mas aqui nós não temos questões nem conteúdos.

E também não é pra quem quer fórmula mágica, então eu lembro quando era criança que falava ah se você dormir com livro embaixo do travesseiro aberto, de manhã você vai saber o conteúdo e não é assim. Olha, eu fiz várias análises e muita gente colocava pra quem é que não é o fórmula mágica. Normalmente eu falava, ah cara, não é bem isso. Quando você coloca várias coisas que não é só esse, e coloca o fórmula mágica junto, ele cabe e faz sentido. O ruim seria se você colocasse só o fórmula mágica, aí parecia, ah então é pra todo mundo.

Não é pra quem quer coisa fácil, então ninguém são vai falar, eu quero fácil, gente. Entendeu? Mas como você colocou várias outras coisas, eu acho que coube muito bem. Beleza, está certo. Não existe fórmula mágica e não é 1 dia aplicando método que você vai passar na prova, então tem 1 caminho a seguir, dá trabalho, não é fácil também, então não é pra quem quer a fórmula mágica.

E esse método já teve vários aprovados nas faculdades mais cumpridas do Brasil, e eu vou voltar pra você a história da Luciana, que passou em medicina na US e na UFC com 1 ano de estudos. Ela tinha 40 anos e decidiu voltar a estudar pra dentista e falou não eu vou voltar a estudar, meu sonho é fazer medicina, e foi estudar com 3 filhos em casa e conciliando 1 rotina ainda de trabalho por alguns meses, ela começou em janeiro e seguiu à risca todo o método e passou na UFC pelo ENEM e na UFC que é estudar no Alto Ceará. Veja que foi estudando sozinha em casa com toda 1 rotina de trabalho, de família, e ela conseguiu estudar com método que simplifica tudo. E agora ela está lá na faculdade, criou 1 Instagram de Olha, ponto positivo e ponto negativo do seu depoimento. Ponto positivo.

Matou a cobra e mostrou o pau. Cara, mostrou a o dela aprovado, mostrou o certificado lá. Tipo, é difícil contestar que essa menina realmente conseguiu aquilo lá. Não dá pra ficar no, nossa, conseguiu. De novo você, aí não é que você peca, eu acho que quando você fala, foi lá e fez todo o método de cabo a rabo, e mostrou que o método era, começou a aparecer, fórmula mágica, apesar de você ter falado que não é pra fórmula mágica, mas vamos ouvir, como que ficou parecendo que era muito fácil, muito.

Eu senti voltar a estudar neurologista, ele falou não, vou voltar a estudar, meu sonho é fazer medicina, e foi estudar com 3 filhos em casa e 1 rotina ainda de trabalho por alguns meses. Ela começou em janeiro e seguiu à risca todo método e passou na UFC pelo ENEM e na u s. Seguiu à risca todo método. No estado do Ceará. E veja que ficou estudando sozinha em casa com toda 1 rotina de trabalho, de família e ela Aqui é, não é que, assim, seguiu à risca todo método e passou.

Eu já começaria colocar nomes dos elementos do método. Seguiu à risca todo método. Ela começou lá que nem todo mundo, dificuldade da parte 1 do método, depois foi ali e tal. Ela entendeu o conceito de XPT0, já começar a botar novos temperos, quanto mais você repete eles mais. Tá.

E 1 outra coisa, talvez ela aparecendo aqui falando desse muita credibilidade. Mas eu consigo, Sim. É que eu corri pra pra liberar logo, mas dá pra mudar agora. Beleza. Conseguiu estudar com método que simplifica tudo, agora ela está lá na faculdade, criou Instagram de estudos, e está nessa nova fase o sniper passou a mencionar USP pelo SISU, e ela tinha 1 histórico de começar o cursinho e largar, começar a largar, até que finalmente ela entrou no sniper, continuou no cursinho e foi adaptando as dicas, foi priorizando que aumentava mais a nota, foi montando 1 estratégia e como ela Olha, vou te dar 1 outra, vou te dar 1 dica.

Não use a palavra dica. Dica tem pouco valor. Ela foi implementando a dica, ah, dica, entendeu? Ela foi implementando todo o método, seguiu também o mesmo processo. Talvez você comece a mostrar a diferença entre os seus avatares na hora dos depoimentos.

Porque 1 já tinha filho tal, essa outra, não, ela, cara, começou a estudar agora. Aí a outra, cara, não tinha 1 base boa, estudou em colégio público. Aí a outra, já era, você já, a outra estudou há muito tempo e não passou. A outra passou de primeira logo de cá, então já começar, você sabe quais são os seus baldes? Você diz avatar mesmo, tipo de cliente?

É, é tipo o balde do, da pessoa que, essa que já tinha filho, já tinha família, a outra que passou de prima, cara, ela ela quer passar de prima inclusive, tipo eu quero já, não quero perder, já quero sair do terceiro ano e já passar de logo no ENEM, a outra que tinha 1 ensino ruim. Quantas pessoas, sei lá, estudou em colégio público, não tirava nota boa. Agora que acordou que precisa fazer isso, que esse é o sonho e tem que correr atrás do prejuízo. Aí essa hora eu já começava a diversificar e deixar bem claro o tipo de depoimento, cada 1 é. Porque o cara vai falar, ah, esse é pra mim.

É muito, eu eu recebo muito depoimento, mas eu já fui depoimento, vocês já devem ter visto meu depoimento pro Erico. Quantas vezes eu já vi alguém falando, Leandro, eu comprei o Fórmula só por causa de você, porque eu também tinha agência. Então, o Erico pegou vários caras de agência por causa de mim. Direto eu escuto isso. Então, dos baldes do Erico é a agência.

1 dos baldes meus é, então eu já deixaria mais claro, né? Falando depois. E eu tenho 1 1 outra dica, que dica não tem valor, né? Mas eu tenho 1 outra dica pra você, mas eu só vou contar se eu ver que você não pegou ela. Ela aprendeu a racionalizar o estudo, assim ela foi entendendo a melhor prova, entendendo como pode melhorar, pra acertar o máximo possível na prova, medicina é super comprido, e assim ela está na turma 108 de medicina é nós temos o Thiago Baste que passou na Fuvest, então passou medicina é USP Pinheiros, passou na Unesp, passou na UNIVESP, passou na UFMG pelo ENEM e passou Esse é o é 1 dos melhores depoimentos seus, viu?

Porque mostra que cara foi realmente passando. Hã? Tá. Porque mostra que, desculpa, é porque parece que tem alguma coisa acontecendo ali, mas está tudo bem. Porque ele mostra que o cara realmente teve tanto resultado que ele foi passando em todas, né?

Então, muito legal. Vamos continuar. Bem nome Camping, e ele também foi aluno do sniper de questões, a gente conversava no fórum de tirar dúvidas do sniper e ele foi adaptando a estratégia, seguindo o método sniper pra passar nessas faculdades que são as mais concorridas de medicina do Brasil. Nós tivemos vários outros alunos que foram aprovasse medicina com método sniper, eu vou contar mais no finalzinho do ritmo. E tudo bem.

Essa parte aqui que eu falei que era a dica que eu ia te dar. O que que acontece? Ainda mais quando você vê aquele menino lá, que apareceu no podcast de lá. Quando você olha aquele menino, você fala, quando você olha pra foto daquela mulher, passou em tudo. Aí você olha pra, aí às vezes o depoimento desvende.

Porque qual é a sensação? Que eu tenho. Ah, cara, esses caras iam passar mesmo sem ela, mesmo sem esse curso. Porque esses malditos são genes igual, não sei se na sua cidade tem, mas na em Brasília tem 1, que é escola boa ou cursinho bom, ele bota a foto do aluno que passou em primeiro lugar no outdoor. Aham.

Você olha pra menino e fala, essa menina ia passar. Ela é linda, bonita, inteligente, cabelo sedoso. Eu, cara, não sei se foi por causa da escola, não. Essa menina era 1 gênio. Então, eu pegaria, primeiro, ao final, inclusive você até falou, vários outros e eu vou mostrar no final desse vídeo, eu já mostrava na hora.

Então eu já, como é que eu faço com o meu vídeo de vendas? Eu mostro 2 ou 3, que são os destaques, igual você falou, e já falo, ah, mas você pode pensar que esses caras são iluminados. Você pode achar que esses caras são especiais, que eles são muito inteligentes. Mas você viu, primeiro você tem que pegar 1 depoimento de 1 que se ferrou, de 1 cara comum, que não tem cara de gênios assim, que nem passou em tudo, passou na risca. Porque é o cara comum, é mais palpável.

E depois, logo em seguida, no meu vídeo de vendas, eu pego o celular e arrasto a quantidade de que eu tenho, de pessoas que tiveram resultado. Eu faço assim, É muito. O Erico, no no negócio dele, ele mostra 1 foto com muita gente. Porque aí não tem como ser tanta gente especial iluminado, é porque o método funciona. E os alunos não são todos iluminados, eles usaram 000 vendedor todo santo dia, alunos do Ecos usaram fórmula e vários tiveram.

Então não é porque são os grandes pontos fora da curva, tem 1 outro que é fora mesmo da curva que se destaca muito mais que a maioria. Mas a grande maioria, ainda sendo 1 pessoa ordinária, ainda assim conseguiu 1 grande resultado. Então, eu passaria na tela várias imagens de nomeação, que o máximo que você tiver real, e várias cópias de pessoas que foram aprovadas o máximo que você tiver. Então, e falaria esse discurso, você pode achar que eles são iluminados, que eles são super inteligentes, eles são normais, humanos, com medos, com ansiedade, todos achavam que não ia passar, todo mundo estava, mas aqui olha, a quantidade, não é 1, não é 2, não é 3. São muitos alunos aprovados, porque o método tem fundamento.

Tá. Eu estudei pra vestibular em 2 momentos, então aos 17 anos quando eu quis fazer ITA, então tinha que estudar exatas pra passar no ITA, e 10 anos depois estudando pra fazer medicina na USP. Então eu considero que no vestibular do ITA eu aprendi a estudar exatas em alto nível, e no vestibular da FUBEST eu aprendi a estudar humanas e biologia e melhorar exatas pra passar em medicina na USP e na Unicamp. E aí quando você fala que passou do mito, todo mundo imagina que você seja muito bom em exatas, que é super fácil, que é só olhar o livro, mas não, na verdade quando eu comecei, era assim desesperador você olhar pro quadro, não entender nada, e ficar com medo de o professor perguntar e sentar lá na última carteira pra ninguém perguntar nada pra porque era muito difícil então eu tive que criar 1 método pra sair desse desespero, dessa dificuldade desse estudo, isso envolveu estudar algumas matérias primeiro, trocar ordem de assuntos, como eu ia estudar mesmo pra não esquecer, então eu vi que não adiantava eu estudar tanto de cinemática se eu não tinha base de funções, se eu não entendia gráfico de 1 função de primeiro grau, de segundo grau.

Então, não adiantava fazer a lista inteira de 1 vez e assim foram vários erros que eu fui cometendo e aprendendo pra mudar completamente como estudava e ver que exatas não precisa ser 1 sofrimento, que dá pra montar 1 estratégia escadinha degrau por degrau, e foi isso que eu fiz pra, como 1 pessoa mediana, conseguir passar em 1 prova de alto nível, super difícil, como ITAM. E assim eu me formei. Essa parte ficou extraordinária, não mudaria 1 vírgula. Muito legal, é exatamente isso que faltou no depoimento teve aqui, gente, ah eu era normal. E legal, você foi desenvolvendo o seu método com exatamente de 1 1 falha sua, né?

Geralmente, 1 falha, 1 negócio que não funciona é o que é a base pra gente começar a evoluir mesmo isso, e aí beleza, código, não sei o quê. E aí eu fui pro Guita, me formei engenharia aeronáutica, trabalhei na indústria de foguetes, mas depois de algum tempo que eu queria outra coisa, que eu não me via mais fazendo isso nos próximos 10 anos, nos próximos 20 anos. E eu pensei eu quero trocar de profissão, quero fazer outra coisa, e foi aí que eu tive a de fazer medicina. Eu tenho a raiva dessas pessoas inteligente, né? Consegue tudo, vai trabalhar com foguete e falar, ah não é isso, agora eu vou começar tudo de novo.

Ah não, beijo, pelo amor de Deus. E foi bem férias de julho em que eu estava assim nossa eu vou voltar em agosto e isso não me preenche mais, isso não é bem o que eu quero fazer, então eu vou mudar. E aí eu fiquei com isso no cabeça tal mas o que vou fazer? Aí até que no dia 21 de agosto eu fui tomar café da manhã e eu decidi, eu vou fazer medicina. É 1 coisa que eu sempre quis que eu fiquei em dúvida na época do ida o que que ia fazer, e tirou a hora.

E é 1 curso interessantíssimo, a profissão tem 1 propósito altruísta, que é você ajudar as pessoas, reduzir o sofrimento das pessoas, e você também é bem cuidado como profissional, você tem 1 bom salário, você tem segurança, então eu pensei não, quero ser médica, eu quero fazer medicina. Só que aí a gente estava no dia 20 e de agosto, e as provas seriam em novembro, isso nem como estava nem porque a inscrição já tinha passado, então eu pensei tá, que provas eu posso fazer? Ainda dá pra fazer algumas? E como que eu posso dar 1 estratégia nesses 3 meses até a prova? O que que eu vou fazer pra conseguir passar esse ano?

E foi assim que eu separei o dia seguinte pra planejar, pra pensar o que que eu vou fazer pra analisar o edital, pra analisar a prova, pra ver o que caiu na segunda fase. Veio aqui aquela ideia de molhar o machado, eu não ia começar a estudar sem saber exatamente 1 plano, caminho que eu ia fazer nos próximos meses. E eu sabia da preparação também, que objetivo, a gente pode pensar no objetivo como passar, isso é muito longo pra muito geral, isso não tem passo a passo. O objetivo pra mim tinha que ser pegar por exemplo, os 10 últimos anos, os 15 últimos anos de e conseguir fazer todas as questões então assim, quase todas as questões, nem que na primeira vez eu errasse, mas quisesse depois que aprendesse de verdade fazer aquelas questões no tempo certo, da maneira certa, sem lacunas, sem dúvidas, então eu sabia que esse é o dia que eu queria chegar. E aí meu primo fazia cursinho e ele tinha todas as propostas do cursinho, meu primo empresta aqui todas elas e a gente fez matões de livros com 4 motivos de cada matéria, e aí eu fui louca vendo nossa, como que eu vou fazer isso em 3 meses, e foi interessante assim foram 2 dias só montando o que que eu ia fazer, então aquela ideia de afiar o machado antes de começar a cortar.

E aí baseado nesse plano que eu errei, eu li várias coisas, no que eu aprendi com esse método, eu criei o mapa que eu vou mostrar pra vocês, de 3 fases. E pra gente todo esse processo eu trabalhava, então eu tinha que otimizar o meu tempo pra eu conseguir estudar, reter na memória e estudar em alto nível, sabe? O suficiente pra você fazer questões, tudo isso que eu falava pro teste, então eu acordava mais cedo, estudava antes de ir pro trabalho, estudava na hora do almoço, estudava quando eu voltava, passava fim semana inteira quase estudando, que não era fácil, não vou te falar que é mágica, que do dia pra noite você vai conseguir passar missão, não é assim. Então foi 1 trabalho, mas era 1 trabalho que eu queria, que eu gostava, que eu via evolução, e que eu sabia que tinha propósito por trás, e aí finalmente. Tem 1 detalhe aqui também que eu consegui pegar, não sei se você pegou.

Quando você fala que se esforça e que você estudava de manhã, estudava final de semana, não é fácil, não sei o quê. Tudo bem que você falou que tem 1 mapa, mas parece que todo mundo que se esforçar a estudar todos os finais de semana, não sei o quê, vai conseguir ter resultado mesmo que tenha 1 mapa. Então você fala, só que, teve 1 tempo que eu também estudava muito, tinha tudo isso e não era o mesmo resultado. Então, o princípio básico de tudo é, vai precisar dessa entrega, desse tempo, desse esforço, dessa energia. Mas se ela estiver desconcentrada, ainda assim não funciona.

Então não é só, porque fica muito, a carga do esforço. E aí vai ter gente falando, cara, eu me esforço mais que ela. Tem gente, olha, eu estudo muito 1 riquíssima, cara, eu nem trabalho, só fico estudando, meus pais pagam pra mim tudo e eu indo assim eu não passei. Então ela tem que pensar isso. Ah cara, beleza, é o esforço.

Mas o esforço pelo esforço só, não é o que vai, porque senão todo mundo é esforçado, passava, todo mundo era só estudar muito. E, tem e aí você, aí eu até botaria, né? Dependendo da sua identidade, eu como humor colocaria. E você vai ver que sempre, em toda família, vai ter esse personagem, que nem estuda tudo isso, vai em todas as festas, quando você vê passou em segundo. Algo tem esse prêmio maldito, gênio será que ele é?

Não, ele talvez saiba, pelo menos 1 intuitivamente 1 dos 3 passos no seu mapa. Talvez ele não sai dos 3. Algumas pessoas já, pô, já têm isso intuitivo, algumas pessoas vão precisar desenvolver isso. E eu posso até te, ah, 1 outra coisa, de aí que eu já, eu errei muito isso quando eu começava a fazer eu fiquei esperto nisso. Porque a gente quando faz copy acha, que é só descobrir algo.

Ah, então eu sei os 3 pontos do mapa, ah então agora que eu sei, está de boa. Agora eu sei os 3 pontos de, eu já sei os 3 pontos de estudar e fazer a coisa funcionar. Então acabou. Não, você vai ter que, agora que você sabe, passar por 1 processo pra desenvolver 1 habilidade. 1 palavrachave na é que é 1 processo, e que ela vai passar pelo processo, porque senão ela fala, ah, eu já sei o que que é.

Você como, como lançadora de produto digital, né? Você tem 1 produto digital. É 1 processo sair de onde você está, pra onde você quer ir ou não? Se eu só contar 1 coisa você já vai agora? Nossa, o processo total.

É 1 processo, é a mesma coisa o cara que vai passar, não pode ser só a informação porque a informação, ele descobre que vai continuar a mesma coisa a vida dele. Então a palavrachave aí é cara, primeira coisa, às vezes você nem sabia, e talvez algumas pessoas saibam intuitivamente 1 ou outra parte, algumas pessoas, difícil todo mundo saber as 3. Talvez intuitivamente pode até ter 1 pessoa que sabe, sabe quando tem alguém que, você intuitivamente descobriu isso estudando mesmo, mas a você foi tentando fazer a logística reversa e você foi tentando organizar o processo pra que você mesmo fizesse, e hoje em dia isso é útil pra outras pessoas. Mas além de descobrir o processo, você desenvolveu a habilidade de caminhar durante esse processo, durante esse método. Então isso é muito interessante.

Muito deu certo, alguns meses depois eu passei na USP e na Unicamp, aí eu comecei na USP e foi aquela empolgação, conhecer os colegas, e no comecinho a gente também senti que você passou muito rápido. Entendeu? Qual foi a dificuldade durante esse processo de não conseguir fazer, porque assim, ah, aí eu aprendi a descobrir, de repente passei, não, então ah, não é processo nenhum, é porque você era boa mesmo. Não, aí tem cara, durante esse processo, caí, fazia os simulados, ia mal, olhava, comparava com as minhas amigas, ia o melhor, que que tinha de errado comigo? Por que que eu esquecia sempre?

Por que que eu ficava ansiosa? Por que que eu não conseguia estudar? Por que que eu não me guardava? Por que eu não. Entendi.

Entendeu? Tipo, quando eu conto a minha história eu falo cara, fui lá fazer o meu. Aí eu fui lá nos Estados Unidos, peguei o melhor curso, investi o melhor dinheiro, publiquei. Não saía do lugar, estava correndo pra pro próprio lado. Até que 1 dia encontrei 1 cara ele falou tenta fazer isso, aí eu tentei.

E caramba funcionou. Mas eu ainda tinha a minha empresa, estava funcionando, eu estava mantendo nenhuma água, não sei o quê, aí tinha a minha agência. Aí no dia que eu assinei a, eu eu fiz 1 1 acordo comigo e com o meu sócio, comigo mesmo, olha, quando a gente conseguir faturar mais do que eu tinha na agência, mais do que eu faturava com a agência, eu vou vender a agência. Aí a gente faturou 2 meses seguidos mais do que a gente faturava na agência. Aí eu vendi a agência, no dia que eu assinei o contrato de venda da agência, eu não vendi nenhum.

Realidade, sabe? Pé no chão, dificuldade, o que estava de errado? Aonde eu errei? Aí fui tentando encontrar, não sei o quê, a coisa voltou a fluir e tal, não sei o quê, eu achei que estava tudo indo certo. Aí fiz 1 orçamento multimilionário, meu Deus, estava muito bom.

Achei que estava com a vida fui para San Diego. Deixei tudo rodando na minha empresa, quando eu olhei o resultado do orçamento lá de San Diego, eu arrumei as mala e voltei para o Brasil. Deu ruim. Não era 1, 1 linha assim, aprendi isso e teve isso, eu acho que a sua linha foi tortuosa, eu não sei, né? Às vezes, teve 1, está faltando os, as coisas tortuosas que teve.

E aí não, aí tira essa impressão de que foi de repente. Porque quando você fala assim que foi de repente, eu consigo ter 2 coisas na minha cabeça. Coisa 1, ela é 1 gênio, pra ela já ia ser moleza. Coisa 2, ah não foi bem assim, entendeu? Será que essa tipo, que de repente criou a mágica que essa menina tomou, entendeu?

Falame sobre como passou então assim, como foi seu percurso até aqui, qual foi o curso que você fez, quantos anos você estudou, e eu vi 1 coisa muito diferente do que eu tinha feito, então a maioria das pessoas tinha passado 4 anos estudando, 4 anos em cursinho, 5 anos em cursinho, às vezes até mais, às vezes menos também, mas era sempre 1 percurso assim de vários anos. E quando eu contava que eu levei 3 meses até a primeira fase pra estudar, e assim mesmo com a base já de exatas bonita, mas comecei do 0 biologia, humanas, linguagens e realizar todos aqueles conteúdos então tinha matérias que eu não lembrava muita coisa, como física por exemplo, como de matemática. E aí as pessoas, nossa não é possível, 3 meses estudando sério? É sério, é verdade. E e todas essas conversas me fizeram ver que existe 1 problema, e o problema é que as pessoas não sabem estudar, então elas seguem 1 cursinho ou elas seguem o método tradicional assim de estudar, que demora muito, que são anos e anos pra você conseguir aprender os assuntos, ou que são anos e anos de conteúdo que não deu conteúdo e nunca você faz prova, então foram vários pedacinhos que eu fui vendo, nossa está errado está errado está errado.

E aí fiquei com as alunas de mãos, preciso falar sobre isso, eu preciso explicar pra todo mundo que não é assim que se estuda, porque aquela pessoa dos meus colegas eram tão inteligentes ou mais que eu, então não tinha nada de especial comigo só porque eu passei 3 meses e isso não tem nada de diferente. Então era basicamente o método de estudo mesmo, e a experiência de deixar de pra isso também. E isso é realmente o ato de aprender que é diferente. É a mesma coisa por exemplo quando você aprende 1 língua estrangeira que você vai aprender a segunda. Aprender a segunda vai ser muito mais fácil primeiro porque você aprende o processo de aprender, você já entende a estrutura gramatical das línguas e você já já vê similaridades e diferenças que Olha, tem 1 problema que eu comecei a ver o seguinte.

Nesse exato momento, eu não sei se você está na história ou no conteúdo. Sim. Exato. Explicar, ensinar, nada sem sinoria eu eu consegui pegar de útil, porque eu sou 1 cara que gosta de estudar. Inclusive agora eu estava estudando pra minha prova de e falei, vou aprender alguma coisa com ela aqui pra eu decorar as coisas, sei lá.

E eu fiquei pensando, vou anotar alguma coisa e não conseguia anotar nada. Ficou muita informação solta, sabe? Ah, estuda muito e não faz prova. É quem está na história também. Então, mas aí quando você está na história e ainda não concluiu ela, não deu 1 desfecho, não deu 1 uau, terminei a história.

Não que você não possa ensinar 1 1 conceito ou outro durante a história, e já começa a ensinar, e eu estou achando pra mim que você já começou a ensinar. Eu já estou querendo achar alguma coisa pra anotar, já estou querendo pegar 1 conhecimento só que ele ainda está raso ali, eu não consegui pegar coisa pra anotar, e aí você já me tirou da história. Tá. Ou quando você for dar esse, esse esse conteúdo dentro da história, você pode fazer isso, tá? Ensinar dentro da história, mas tem que estar pontuado o que você está ensinando, não pode ser solto assim.

Ah, e aí eu descobri. Por exemplo, no meu quando eu falo eu já descubro, a primeira coisa que eu descobri é que ficar procurando funil perfeito, não sei o que, anota aí cara, eu abomino o funil perfeito. Eu já boto o que que a pessoa tem que anotar. Primeira coisa que você tem que aprender quando você vai estudar, anota aí, não adianta estudar se não for pra fazer. Me dá o que eu tenho que anotar.

Não adianta estudar se você não fizer prova logo em seguida, no mesmo dia, depois 1 semana depois, porque senão, você vai entender mais pra frente como é que a base do método funciona, mas isso é certeza e aí volta pra história de novo, entendeu? Vamos ouvir. Vamos fazer aprender 1 segunda língua mais rápida e aí a terceira língua mais rápida e assim vai. Então, é o processo de aprender línguas e aqui o processo de aprender pro vestibular. E aí lá na faculdade eu fui criando 1 blog, e aí eu comecei a falar como passar então, como eu passei do ITA, e como eu passei em medicina na USP, e aquilo tudo foi me mostrando que esse é o problema que eu que resolver, que eu tinha que contar pras pessoas como estudar, porque estudar não precisa ser esse sofrimento, ser quase meia década de estudos, não precisa.

E foi ficando claro pra mim que esse talvez poderia ser meu próximo propósito, que eu podia sair por esse caminho que também é super interessante que também tem 1 propósito legal que é mostrar como estudar, e aí eu comecei com o método que eu usei e assim com o que dava certo, e com o tempo eu fui melhorando com novas perspectivas. Falar o nome do método, sempre assim. Não precisa ser tão repetitivo mas quanto mais você falar, você vê quando eu falo eu sempre falo método vendedor de saúde do dia, método vendedor de saúde do dia. Com contato com os alunos, então fazendo mentoria, conversando. Então agora quando você entrar no método mesmo de como estudar, mas antes quais são os erros mais comuns, aqueles assim que todo mundo faz, e que faz com que o que poderia ser atingido em 1 ano 2 anos é alcançado em 4 5 ou 6 anos.

O primeiro erro e talvez o mais comum de todos é aquele que você quer acabar na técnica, seu objetivo é ver todos os conteúdos online, todo o contrário, tá? Eu falaria primeiro o método depois os erros. Tá. No no vídeo de vendas no no site está essa ordem? Não, é porque aqui, você vai falar o seguinte, é o jeito, porque do jeito que você falou assim, de entrar no método eu vou falar os erros, aí como é?

Então assim. Sim, está demorando muito, né? Não, não é nem isso. Quando você vai fazer os erros, é porque lá não fala, cite os erros, eu boto o jeito certo e o jeito errado. Os erros todos.

Tá. Normalmente, a pessoa estuda, isso é o jeito certo e o jeito errado, né? Normalmente a pessoa estuda assim, assim, assado, assado. O correto seria ela estudar assim, assado e não só botar todos os erros assim. Porque aí nesse caso, por que que eu botaria depois?

Porque seria assim, os erros que vão fazer você não conseguir aplicar o método, seria praticamente as objeções, né? Aí botaria pro final. Mas do jeito que você colocou aí, geralmente eu colocaria assim. Eu nem falaria antes de entrar no método, porque aí eu fico, porra, está me enrolando pra falar o método. O que que eu falaria é o seguinte, desculpa o o francês, tá?

Eu me empolguei aqui. Mas você vai falar o seguinte. Aí você terminou a história, né? Que eu achei ainda que ficou meio sem 1 grande desfecho. Eu tivesse escrevendo essa história eu colocaria o grande desfecho de, e e aí nesse caso o desfecho, porque ficou assim, aí eu fiz o blog e vou te citar o conteúdo agora.

Não, aí beleza. Você fez o blog, e aí gostou muito de conversar sobre isso, viu que tinha muita gente interessada, e aí o seu blog começou a ficar conhecido, e a partir desse conhecimento todo, vou te recomendar, porque eu vou, essa está linda, todinha, é a sua vida. Vou te recomendar o livro hábitos atômicos. Eu já, eu já já li. A sua é a é o início da dele.

Que que era? Ele era 1 cara normal que sofreu 1 acidente, não, você não sofreu acidente, né? Mas no caso dele ele sofreu acidente, tal, não sei o se machucou, caiu da moto, né? Caiu da moto não, o que que aconteceu com ele? Tomou 1 ataque de na cara.

Isso. E aí não sei o quê, ele precisa, ele teve 1 dificuldade, né? Aí a partir dessa dificuldade ele se, teve que desenvolver mais hábitos pra ser 1 jogador melhor. E ele fez igual você, ele começou a a publicar 1 1, 1 blog, igualzinho você. E aí, cara, de repente, sei lá, meu blog tinha 2000 pessoas assinando.

De repente tinha 50000 pessoas assinando, de repente eu vi que cara, muita gente estava se interessando por aquilo que eu ia falar porque era muito novidade, e porque era muito efetivo e as pessoas testavam e ela compartilhavam entre elas e as pessoas estavam muito malucas e eu falei, cara, como é que isso não está tão evidente na vida de todo mundo? Porque pra mim é tão simples, eu fiquei vivendo isso e tal e aí eu vi que muita gente, e a partir daquele momento que eu vi que estava todo mundo querendo, falei, cara, por que que eu não ensino isso mesmo? É, eu comecei a ensinar pra 1, pra outro, pra outro, e é por isso que eu tenho tanto depoimento assim. Foi assim que eu, que a coisa surgiu. E hoje, você vai ter a chance de entender bastante da base desse método.

Hoje você vai ter a chance de começar a praticar esse método, hoje, isso aí chegou até você não sei como. Se você chegou aqui, você já me conhece há tempo, há tanto tempo, se você me caiu agora de paraquedas e me conheceu, mas você vai ter a chance de ter acesso às informações que esse tanto de gente que passou, teve, e de tanto de gente que me segue, teve hoje, esse esse conteúdo até que enfim chegou até você. Nossa, vai ficar ruim. Hã? Bem melhor.

É, você dá 1 desfecho no final, porque tipo, o final ficou, eu fiz 1 blog e agora vamos do jeito errado. Eu, espera aí, não tem 1 história, preciso no final. E aí você faz a, com esse jeito você faz a transição da história pro conteúdo, então tem esse pequena transição. Essa pequena, é 1 detalhe, 1 transição. Aí beleza.

Se eu fosse você, eu te recomendaria a ler o livro, os primeiros capítulos do livro, acho que está no primeiro capítulo, ele ele faz, com maestria isso, né? Então você pode pegar 1 pouco da referência ali, eu fiz com menos maestria agora, está bom? Aham. Então beleza. Aí, você não vai direto assim, ah, você vai falar assim, vai parecer que você ainda está na história, você vai falar assim, como é que eu percebi?

A maioria das pessoas que começam a estudar, elas começam a estudar sim, aí você vai falar o jeito errado. Isso não funciona por isso, por isso e por aquilo. Eu recomendo que você substituía assim, por isso, por isso e por aquilo. Você pode ir e, inclusive estou regrafando essa aula, você pode ir implementando alguns argumentos incontestáveis nesse momento. É incontestável que, vamos fazer 1 teste, eu vou falar pra você 15 coisas, vamos ver se você conseguiu decorar 1.

Não, por quê? Porque são 15, se você for de 3 em 3 é possível. Eu vou falar só pra você 3 coisa, mamão, pera e beterraba. Eu posso chegar no final dessa aula e você vai lembrar de mamão, pera e beterraba. Agora, se eu falar 15 legumes e frutas, você não vai conseguir lembrar.

Agora mamão, pera e beterraba, eu tenho certeza. Então o jeito errado é muito volume e tal e não quebrar em pequenos negócio. E aí beleza, você botou o jeito certo e o jeito errado, meio que junto, e você pode ir fazendo isso em vários. A primeira coisa, né, o primeiro seria esse da quantidade, o segundo seria tal coisa, e aí vai substituindo o jeito errado pelo jeito certo, o jeito errado pelo jeito certo, e aí baseado nisso você começa a implementar o método. Vamos ver o que que você vai fazer daqui pra frente.

Recurso presencial. E você esquece que quando você vai fazer a prova lá na frente, o que você vai errar mais são esses conteúdos. Então, a gente precisa trocar isso, trocar em vez de focar em ver mais conteúdos e focar em rápido. Você já fez isso aqui, Você já substituiu. Mas, sabe porque olha só os 5 tipos de erros, você vai errar por conteúdo porque você não sabe ou nunca viu assunto, mas você vai errar 1 assunto que você já estudou porque faltou pulo do gato, ou você vai errar por falta de atenção que pode ser 1 erro bobo então 1 conta algo assim, detalhe e pode ser também algo interpretativo, então você interpretou errado o enunciado ou usou dados de forma errada.

Então, 1 erro que podia ser evitado. Cara, esse do interpretação parece muito parece muito interessante pra sua. Ainda mais pra vestibular, a maioria, tipo assim, dá pra, e aí você pode pegar exemplos de enunciado de interpretação, pro cara ver, cara, é só reler usando essa técnica, aí dá a técnica de interpretação. E agora dá exemplo, pode dar o exemplo aqui mesmo, tal, interpretação tal. Então 1 das bases do seu método inclusive pode ser sobre a leitura da pergunta, né?

Vamos lá. Faltou tempo, não tinha estratégia de prova, não sabia como conciliar todas as ou ainda porque deu branco, que normalmente vem, branco normalmente vem de você não está acostumado a fazer provas, aí quando você vai lá no dia fazer provas é 1 coisa muito diferente, e isso dá 1 certo desequilíbrio na hora que vira branco. Então esses são os 5 tipos de erros, eu acho que não tem nenhum outro tipo de erro, todos estão dentro desses 5, e aí a maioria das pessoas foca nesse primeiro que é o de conteúdo, sendo que elas vão errar depois nos outros 4. Então assim Isso é muito bom, viu? Gostei muito disso do, nem mudaria não, está legal essa, o os seus erros, você logo já botou, você é, no contexto aqui ficou legal, ficou muito bom.

Essa parada aqui só tem 5, todo mundo foca só em 1, e tem 4 ali que ninguém olha, isso é interessantíssimo pra sua cópia. Mas por algum motivo a interpretação me cheirou o que dava pra dar 1 exemplo, real assim tal, pegar, ensinar, já ensinar 1 técnica de interpretação, 1 jeito pra, 1 pulo do gato de interpretar, sacou? 1 1, já, toda prova tem, olha, toda prova vai ter muito, só aqui você ganha 30 por 100 de prova. Só com essa de king. A gente não pode ficar cegamente com essa ideia de ver conteúdo conteúdo e esquecer que depois você vai errar o você já estudou, se você não tiver noção disso, certo?

O erro 2 é estudo o dia inteiro, não aprendo nada. E outra frase pra ele pode ser, sigo 100 por 100 cursinho, assisto a todas as aulas, faço todas as listas, mas não tenho 1 bom resultado. Então qual que é a ideia em 1 cursinho? Você vê matéria nova e você faz a lista, então, matéria nova, lista, revisão esporádica e sempre essa ideia, matéria nova é 1 listinha daquele assunto e depois outra matéria meu essa forma de estudar vai fazer com que você sempre esqueça o que já foi passado, e mesmo se você fizer visão, se fizer aquele cronograma de visão 30 dias, 60 dias, você vai esquecer também porque é 1 monte edição que já é comprovado que não dá bons resultados. Outra coisa que não é estratégica, então assim, você tem que lutar pra deixar isso fresco na memória com revisões artificiais que não funcionam, ou que você não faz, e você sempre focando nos novos conteúdos, então vira 1 bola de neve, e o que você já viu você vai esquecendo.

Além disso você não adapta pras matérias que você precisa mais, pros assuntos que mais caem, são mais importantes pela PRI, ou estuda assuntos que você ainda não tem base pra entender, e e assim 2 coisas vão acontecendo, que é você ir esquecendo que você já estudou, e a segunda coisa que vai mal nas provas porque você não teve 1 plano específico pra prova, 1 estratégia de prova, 1 prioridade no seu estudo. E aí naquela altura fica 1 ambiente muito ruim, que você não tem descanso, que é 1 ambiente competitivo e você não tem tempo pra nada, não tem tempo pra fazer prova, não tem tempo pra sair dessa bolha, de 1 estudo desnecessário, tradicional, que não é o que vai te levar a passar. E assim se você for pegar 1, então às vezes você acha, ah nós tivemos 50 provados. Eu acho que você podia dar alternativa, ah se não é fazer 1 revisão, se não é fazer qual que é? Tá.

Você não precisa nem ensinar a alternativa, mas você precisa dar o nome dela. Pode até abrir o o aí. Ah tal, não sei o quê. Ah se isso não funciona, então vê o quê? É, é a estratégia da sedimentação, sei lá o nome que vai dar, mas assim, já dá 1 1 1 porque senão eu fico, pô, ela só falou que não funciona, e pô, todo mundo fala que funciona, que você fala, ah, sabe que não funciona, mas todo mundo fala que é assim, quer com revisão, quer que não sei o quê.

Aí vem ela, fala que não sono, aí fala, ah, e não deu nenhum, nada que me convenceu de que não funciona mesmo. Eu mostro 1 gráfico só no final da da retenção, então, podia ser aí. Pode ser aqui, vamos ver. Só que assim, são 20000 a 20. Problema que eu tenho, porque eu vou analisar a e talvez você faz logo em seguida, aí eu desfalo o que eu disse, aí você me desculpa.

Mas às vezes eu já, como eu sinto na hora, talvez é porque realmente faltou essa ali naquele momento, tá? Mas pode ser independente de como for, você resolveu tão bem que está resolvido mesmo e está bom. Pra 50 aprovados, então não vá só pelo número de aprovados, tem que entender que a maioria não vai passar. E aqueles que passam muitas vezes assim fizeram 5 anos de cursinho, já estão nas últimas, com de baixo emocional terrível e estudando de 1 forma que não é otimizada, e isso com o mais recente que a gente tem de como funciona o aprendizado. O terceiro erro é estudar só por provas antigas, então tem muita gente que fala isso que estuda só por provas antigas, e vai ser suficiente, vai ser ótimo, aí você sai do possível, é o outro extremo, sabe?

A gente tem que fugir desses 2 extremos. Primeiro quando você faz provas sem ter a base, você vai decorar, você vai decorar aquela resolução específica e se cair mais ou menos pra isso. Vou te dar 1 outro feedback aqui positivo, e que as pessoas que estão assistindo aqui podem aprender com você. Primeiro que mesmo estando acelerado, que calma de pessoa pra falar, né? Você passa 1 1, 1 ar de professora, de paz, mesmo se, você não é professora mas é, e e 1 1 paz em falar tal, a forma que você fala você passa muito, muita confiança, pelo menos pra mim passou.

Acho que é 1 ponto muito forte seu. Você fazer live, você fazer mais aula, você vai se sair super bem, imagino que você já deve fazer isso, mas assim, acho que as pessoas devem adorar a sua live, porque é gostoso o que ficar ouvindo. E a forma como você colocou a dinâmica da coisa, super organizada, sabe? Parece que eu estou achando, vou fazer 1 brincadeira, já achei o Jornal Nacional, que ele puxa esse negócio e vai passando a organizar, então ficou muito legal de eu acompanhar, de eu querer ver o vídeo de vendas e não só ouvir. Tem muita gente que ouve o vídeo fazendo outra coisa, sabe?

Com o WhatsApp aberto, mas o seu eu quero ver, porque eu sei que vai vir uns pontinhos que estão interessantes então, eu achei que na entrega do seu vídeo, a composição visual, normalmente eu nem falo muito sobre isso aqui, mas no seu, ficou maravilhoso assim. Tanto a o fundo aqui, os livros, o design, não de beleza de design, que não é isso que eu quero dizer, não ficou feio não, mas, o mais importante é que ficou super organizado, eu olho e consigo, pô, muito muito bom isso. Seguir 1 padrão, todos estão bem parecidos, né? Cida, você não vai conseguir transferir o conhecimento de 1 questão pra outra, ou vai ser muito difícil, porque você não tem a base que interliga essas 2 questões. Então você vai decorando ou decorando.

Simples, sabe? Sem figura. Às vezes eu olho nos vídeos, não estou falando pra você, mas tem 1 monte de gente ouvindo, então às vezes 1 1 monte de efeito parece uns PowerPoint maluco seu só vai aparecendo, quando menos é mais, entendeu? Então quando vier 1 questão mais ou menos parecida você não vai conseguir fazer, ou se conseguir vai ser sorte, e e assim você vai perdendo mais tempo, e o método que vai te dar mais porque você não tem base pra pegar aquilo, sabe? Então, o conhecimento é como se fosse 1 árvore, tem as raízes, tem o tronco, tem as cores, então Toda vez que você falar isso sem base, cuidado.

Você vai sempre fazer 1 disclaimer. Ah, então quer dizer que se eu tenho 1 base ruim, eu estou ferrada, vou ter que estudar o dobro de todo mundo, eu estou muito prejudicado? Não. Você vai conseguir construir sua base, porque muita gente tem a objeção de eu tenho a base ruim. A maioria das pessoas vai ter essa objeção, então cuidado com isso na sua copa, porque a pessoa já começa a desanimar.

E eu falo isso por experiência própria, e eu conheço muita gente que está na mesma, acho que a maioria das pessoas, tá? Está nessa situação do, será que minha base é boa? Será que eu estudei, por mais que seja 1 pessoa que realmente estuda bem, eu acho que você, a pessoa sente isso. Acho que você já deve ter sentido isso sobre a sua própria base. Mas, imagina a, imagina eu, eu, a minha base é tão ruim que quando eu fui fazer vestibular, juro que é verdade isso que eu estou falando, a minha mãe, eu fiz na UnB aqui em Brasília, né?

O vestibular. Nem fiz, na verdade. Eu me inscrevi pro vestibular da UnB. Aí minha mãe falou pra mim, Leandro, você não tem menor chance? Nossa.

Cara, você não tem menor chance de estudar em colégio público. E, vamos dizer a verdade. Você não era dos melhores alunos por lá. Imagina o que que eu fiz. Cara, verdade, não tem nem, eu nem fiz o vestibular, eu nunca fiz o vestibular de federal na minha vida.

E aí beleza, pra mim essa dor é muito maior, mas aí você conversando com pessoas, eu entendo, imagina quem, cara, o cara fala, se eu começar a mandar currículo. Talvez, ainda mais pra quem está estudando há muito tempo então toda vez que você for falar de base, é 1 coisa que o cara vai ter que voltar muito atrás, vou pegar 1 cara que não sabe o que é, que são funções. Aí ele fala, cara, já nem sei, não vai dar tempo de eu aprender, você fala, cara, sempre, ainda dá tempo. Tá. É simples formar a sua base, só que você tem que formar ela do jeito certo.

Ela fez errado? Você reformula ela agora e vai daqui pra frente. Porque senão você cria 1 objeção no meio do seu do seu do seu discurso. Nas questões eles vão te cobrar folhas, eles vão te cobrar detalhes, e pra você juntar esse detalhe com o seu conhecimento tem que ter a base, tem que ter árvore ali pra juntar 1 folha pra outra. Então você vai fazendo provas, vai.

Talvez lá no seu método tem que falar muito de base então. Não sei se fala, fala? Falo, aham. Então vai fazer muito sentido. E tem a resolução, vai decorando a resolução e e Mas já alivia o a alma desse ser, nesse momento.

Se você não tem base, está preocupado, eu tenho 1 boa pra você, calma. Se você sente que não tem base, tenho 1 boa notícia pra você. Tudo bem, não, não está dando certo, eu tenho que ter a base, e aí você vem aqui com a gente continuando. E quando você vai com base fazer provas, só fazer provas não é suficiente, porque você tem que montar 1 estratégia baseada no que você está errando. Tem matérias que você erra mais, tem assuntos que você erra mais, e pra não se repetir o mesmo tipo de erro ou a mesma dificuldade ou a falta de estratégia você tem que montar 1 estratégia pra reduzir os seus erros, então a gente não pode ficar só nessa ideia de fazer provas antigas.

E o Arthur Reatre ele de seguir o planejamento só no curso online, então você só segue ali pro online, você não faz nenhum curso de me emprestar ou porque você acha que não precisa ou porque você não tem tempo pra planejar ou porque você acha que nunca cumpre então pra que que você vai fazer 1 planejamento, e assim esse aqui por exemplo é bem o caso de quando você cria 1 planejamento muito complicado, muito detalhado e que realmente não tem como dar certo, mas assim, é importante ter 1 plano ter 1 planejamento do que que você vai fazer, 1 linha do tempo que você vai seguir ao longo do plano, é como a ideia do ecommerce que a gente falou no começo, se você não tiver 1 endereço específico final, 1 endereço intermediário e assim, o caminho mais ou menos de você não vai chegar onde você quer, então essa essa ideia do planejamento ele te dá 1 ideia de, tá, nesse primeiro mês qual onde é que eu quero chegar? Nesse segundo mês, nesse terceiro mês? E você ter 1 ideia Eu também senti 1 pouco isso. Agora que você falou, eu me lembrei.

Você começa com o Google Maps, depois você abandona o Google Maps e, deve me falou. Só que só no final. É, 1 coisa que eu acho, no meu caso, a minha analogia do, quando eu faço renda fixa no dia, é a semente. Então, todo a minha didática é baseada em semente, semear, plantar, tomar sol. Todo momento eu falo, cara, você plantou a semente?

Você deu sol? Você regou? Você plantou 1 semente do lado da outra pro fruto dela cair e aí começar a própria semente se proliferar sozinha e daqui a pouco você tem 1 floresta? Aí eu estou no meio de 1 negócio, olha, tudo é semente. Como é que estão as suas sementes?

Não sei quê. Então eu estou sempre lembrando disso. Você começa no Google Maps, aí você fala, olha, você pode fazer a analogia. O primeiro erro do Google Maps lá, qual que é? Dirigir, aí quando você for falar o erro, lembra do Google Maps que eu falei?

É você dirigir com, com, não não, olha só como é que eu faria nesse caso assim, né? Você começar a dirigir sem ter colocado a rota no Google Maps e já deixado ele no painel. Aí no meio do do caminho você vai ter que tirar do bolso, olhar, vai bater o carro. Por quê? Porque você não pegou o dia e planejou antes.

A maioria das pessoas pega o celular e vai mexer no Google Maps depois que já saiu de casa. E aí, já colocou em risco todo o trajeto, se bateu logo de cara acabou, entendeu? Então a primeira coisa, vai sair de casa, tira o celular do bolso, coloca no Google Maps e já bota no fixo. Sim. Só 1, não é exatamente isso que eu estou falando, né?

Mas só, se você vai fazer analogia, às vezes assim, talvez você seguir por esse universo cognitivo durante o, o seu, a sua narrativa faça sentido, não é obrigatório não, tá? Ficou bom o jeito que está aí, só a chamadinha e tal mas, pode ser que seja interessante. Até chegar lá no dia da prova, o erro 5 vai começar já com todas as matérias, então é, você não prioriza matérias quando você nunca organiza o assunto, começa tudo de 1 vez, porque quando você pensa no ENEM, tem matérias que fale mais, tem assuntos até que são mais colocados múltiplas rotas no no Google Maps. Que que acontece? Às vezes você está no Google Maps, ele te manda 5 rotas diferentes, você não sabe qual tomar.

Todas levam pro mesmo lugar, mas 1 tem mais tráfego, outra leva com mais tempo, só que o percurso menor. E aí? Agora, que decisão você toma? Então, tem várias coisas, então 1 coisa que você pode fazer o exercício é, quais são as coisas que acontece quando está no Google Maps? Ah, tem gente que dá dica ou, salvar o destino antes, Tem trânsito, o Google Maps erra, às vezes ele fala que você plugar vai pra outro, enfim.

Mais simples que que vale mais pela BRI, então assim, tudo isso você tem que levar em conta pra montar o seu método de estudo, e a ideia é assim, você tem por exemplo 7 horas pra estudar por dia, 6 horas ou 8 horas, como que você pode aprender o máximo possível nessas horas que você tem que estudar, como que isso pode ser repetido lá na prova, em acertar mais, em errar menos do que você já viu. E a gente começa com essa ideia mesmo no começo dos estudos. Então agora vamos entrar no mapa mesmo de como estudar, pra ter aquela nota alta, que você precisa que você quer pra passar, e curso com o currículo medicina. O nosso mapa ele vai ter 3 fases. A primeira coisa vai ser a gente colocar o endereço do Google Maps.

Agora você voltou né? A gente tem que ter claro onde é que a gente quer chegar. E passar não é claro, passar eu não solto. Então tem que ter claro o que que é passar ou qual é o seu objetivo. E a gente pode pensar é por exemplo acertar 80 das 90 questões dos 10 últimos anos da prova, sabe?

Nem que você erre no começo mas depois aprenda a fazer, e e nessas provas antigas você saiba muito bem, até mais que isso 85 das 90 questões você saiba já fazer certinho, se ver 1 parecida consegue fazer, porque tem todo o lado histórico porque as provas não mudam abruptamente de 1 ano pro outro. Então 1 objetivo muito bom é esse é você nas provas da faculdade que você quer fazer, então no ENEM, na FUVEST, nos 10 últimos anos você saber todas as questões ou saber 85 das 90 questões em 1 dia de prova. E esse é o objetivo que você quer chegar, você tem que ter clareza. Eu sugeriria a pessoa pegar o caderno e colocar, que esse é o objetivo. Pega agora, o caderno e escreve aí o objetivo que você quer.

É esse? Recomendo que esse, eu acho que esse é 1 bom objetivo. Recomendo que você faça isso. Já anota isso tal, tipo, isso é muito legal, a pessoa meio que, se ela escreveu aquilo vai estar lembrando de você e tal. Cria o nome do projeto, projeto tal, bota o nome, projeto tal, acertar 90, isso é isso é, fazer a pessoa já começar a agir e não ficar passiva.

Você não quer 1 passivo, é 1 pessoa ativa no seu no seu na sua narrativa. E essa clareza vai te ajudar no dia de estudar pra chegar lá, sabe? Como se fosse assim, jornada que você está fazendo 1 mochileiro e você sabe onde você quer chegar, você sabe qual é o seu destino, você sabe mais ou menos o caminho. Então monta 1 objetivo pra você, qual objetivo que você quer? Pode ser baseado nisso, pode ser esse, pode ser algo parecido, pode ser também várias provas, então em todas que você quer fazer, digamos que você vai fazer vários vestibulares, pode ser nos últimos 5 anos, dos 4 vestibulares que você vai fazer, dos 5 vestibulares ou nos últimos 10 anos, então tem que ter 1 meta audaciosa, 1 meta que você sabe que você vai ter que trabalhar pra chegar lá, mas você tem clareza de como é, você sabe qual é.

E aí o segundo ponto vai ser pensar nesse caminho que vai te levar a chegar nessas questões, chegar em aceitar 85 88 dessas 90 questões, e eu sei que é muito alto, mas a gente tem que colocar o nível lá em cima pra que mesmo que você não olhe, eu achei, eu não sei, é seu método e tal, eu achei 1 pouco o jornal hoje assim, Ah, no meio de 1 CPL eu esperando ela me falar 1 coisa que eu estou doido para anotar, aí você vem ah, coloca 1 meta mas não tão fácil. Tipo assim, será que eu já não ouvi muito, assim, eu particularmente achei que é 1 pouco, ah, eu já sabia disso aí. Quando, a pior, erro número 1 de Copy, contar 1 coisa que a pessoa provavelmente já sabe. E eu acho que muitos dos seus alunos, pô, são super inteligentes que querem passar em medicina, já não é 1 cara. Aí você, ah, coloca 1 meta, mas não 1 meta tão.

Tá. Aí tipo assim, ah será que era esse o, eu fiquei aqui até os 45 pra ouvir essa aqui, sabe? O alcance você Não não escrevi. Das vagas, e é isso que eu que eu sempre falar, você tem que colocar a barra mais alta do nível da prova, certo? Então essa é 1 ideia.

E esse caminho pra chegar nas provas ele vai ser composto pelo quê? Então se você pegar por exemplo 1 corredor, 1 da vida, alguém que tem que correr muito mais rápido que todo mundo, como vai ser o treino de, qual que vai ser o principal treino de clínica dele, pode treinar diversas formas, vai fazer academia, sei ioga, pilates, ele vai fazer fisioterapia, mas o principal vai ser correr, nem que ele corra mais difícil puxando ferro como ele quando ele mostra em vídeo, mas ele vai correr, porque a prova ele vai fazer, então tem ser parecido com a prova. E aqui pra gente, o final do caminho, então logo antes da prova, vai ser ênfase em provas. Então vai ser que a gente vai chamar de fase 3, que vai ser foco nas provas, é o momento em que você faz muitas provas antigas, em que você aprende com os seus erros, que você enfatiza o que precisa para acertar mais, para errar menos. E aqui na fase 3, além de fazer provas, eu junto com as provas, você vai analisar seus erros, vai montar 1 estratégia de como reduzir esses erros, vai ver quais são as lacunas que você ainda tem que você precisa remover pra não errar mais a mesma questão e 1 outra Aqui tá, tá.

Como é que analisa o erro? A curva está 1. No curso. Mas você já pode mostrar aqui no vídeo de vendas. Ou pode.

Como é que é o erro? Acho que faltou, olha, o principal do, porque você é boa de, tá? Eu gostei muito do do negócio, mas assim, o principal erro de, fala assim, né, Adriano, elenco maior erro de desse, eu não aprendi nada mesmo. Aprender muita coisa ali, né, tal. Já imaginava várias dessas coisas, ah, tenho que ter meta, tenho que fazer provas antigas, eu tenho que correr igual o e tal.

Agora, se você chegar, se você tivesse dado aquele exemplo que eu dei mesmo do interpretação, já abre e mostra, olha só, e dá o nome, isso aqui é a técnica de interpretação que eu chamo de XPP0. Aí cara, tem 1 moça que chama Suzane. Cara, ela tem umas teorias de interpretação que eu nunca tinha ouvido falar. Aí aí você vira conversa de, ou de de biblioteca, né, no seu caso, você vira como é, você vira conversa de biblioteca, de, cara, tem 1 moleque que chama Suzana e ela tem a teoria que, cara, ela analisa a interpretação assim, ela encontra todas as pegadinhas só com essa técnica aqui. A técnica chama, cara, é incrível.

Nunca tinha pensado nisso, ai caramba, que legal, nem conta pros outros, é tudo concorrente em nós, a gente fica só entre nós, entendeu? Por quê? Porque ensinou algo mesmo. Aqui, a mesma coisa, ah, analisar os seus erros. Me conta vai, quer saber.

Como é que eu analiso o erro? Porque eu já errei. Aí depois que eu analiso o erro, mas aí aprofunda 1 pouco nisso aqui. Tá. Não, assistindo de novo eu já quero mudar tudo.

Vamos lá. Não, não vai nessa não, tá? De mudar tudo, está indo bem, você está vendendo, deixa rodando enquanto você continua anunciando, deixa rodando, está trazendo venda, está efetivo, está funcionando, enquanto você cria 1 outro melhor, está tudo Aham, sim sim. Eu estou fazendo isso aqui porque é meu papel, né? Vocês me pagaram pra ser chato e eu estou sendo chato o suficiente, mas é isso.

Você vai montar 1 estratégia também pra enfatizar as matérias e os assuntos que valem mais. Porque não adianta você por exemplo estudar história e matemática com a mesma intensidade, sendo que matemática do ENEM por exemplo vale muito mais. E aí entra também estratégia de TRI pra você enfatizar aquelas questões mais simples que todo mundo acerta e que às vezes você erra por falta de atenção. Então Essa do TRI, esse tipo de coisa eu sempre pensava, é TRI é 1 estratégia que já é conhecida por esses caras, não é? Sim.

Mas eles não sabem exatamente como fazer. Então exatamente isso, ah, 0TRI é isso aqui, você já ouviu falar. TRI0 que que é TRI? Expliquei pra mim. É a teoria de resposta ao item.

Você aumenta a sua nota drasticamente se você acertar as questões mais fáceis. Uhum. Do ENEM. Todo mundo fala de TRI0 que ninguém fala Tá. É que existe 0TRI inverso.

Ou sei lá o nome que você vai dar, tá? É só numa hipótese aqui. Então no meu caso negativo, que vai diminuir sua nota. É, é igual o meu, quando eu falo, tem gente que fala assim, ah, perpétuo é tráfego direto. Aí eu falo, ah, perpétuo é tráfego direto, está certo.

Só tem 1 detalhe. Perpétuo é tráfego direto, vírgula também. Quando eu boto vírgula também eu deixo essa, cara, ninguém fala que é também, entendeu? Tem outras coisas, entendeu? Tá.

Basicamente é por aí. Que eu acredito que vai melhorar a sua assim. Alguns elementos contraintuitivos podem deixar essa muito mais interessante e aprofundar no TRI. Por que que você só, ah, pô, mais 1 eu falando de TRI, se eu entrar em 1 negócio de ENEM aqui, TRI vai entrar na pauta de 90 por 100, não vai? Aham.

Agora você vai entrar no TRI diferente, sacou? No TRI. Né? E você já já é diferente mesmo, né? Pelo que você falou.

Essa é a fase 3. Mas aí você está pensando, nossa, isso está muito longe, não tem como eu ir direto pra provas antigas, e é o mesmo valor que eu tenho como ir direto pra provas antigas? E agora? E eu estou no começo do caminho, qual que é o começo do caminho? E o começo do caminho é começar com a base, e começar com os assuntos novos, com os conteúdos novos, com algumas matérias e aqui também você não precisa começar com todas as matérias de 1 vez, você pode começar com as mais importantes, com aquelas que vão ser base para outras e com os assuntos novas dessas matérias.

Então assim, então com a matemática básica ou com os primeiros assuntos de matemática, funções, equações, são Olha como é que dá dá o nome é legal, fase 1. Fase 1, dá nome de gato pro gato. Ah. Da minha sogra, o nome do gato dela é gato. Por exemplo, no meu qual que é a fase 1?

Que eu eu comecei fazendo isso pra vocês. O. É o. O fase 2 é o, fase 3 é o. O fase 4, eu nem chamo de fase, né?

Eu já dou nome. Eu fiz isso pra vocês aqui quando eu abri, quem que está aqui desde o início viu eu fazendo? Eu não, imagina se eu falasse, gente, nós temos 5 fases no jogo, fase 1, fase 2, fase 3, fase 4, fase 5. O Erico. Eu estou usando muito o Erico porque eu estou conversando muito com ele, a gente está sócio na parada e tal, mas ele chama de faixa, faixa preta, faixa azul, é o é o, ele pegou 1, 1 carona com 1 negócio de arte marcial.

Eu não peguei, eu criei a minha do 0 assim, tipo, mas é são donos que são até meio que conhecidos, né? Mas dentro daquele contexto, daquele game, funcionou então, cara, qual que é a, sabe quem faz muito isso a gente vai pegar? A polícia federal. A polícia federal é é a pessoa, é o melhor do mundo, é o cara que dá o nome das operações da polícia federal. Operação Pavão Dourado.

Meu Deus, quem que eu sacana criou isso? É só aparecer no Jornal Nacional como 1 programa de humor, não tenho outra possibilidade. Você não precisa conversar com seus amigos da polícia federal pedindo dicas pra eles que pode ser que sua cópia pareça ridícula. Mas, entende, dá o nome da fase 3. Ah, está meio avaliado por parecido com o Google, fase 3, rota, fase 1, planejamento de rota, fase 2.

E aí eu gasto 1 bom tempo refletindo pra sua criatividade ficar com isso aí melhor. Tá. O curso vão te dar base até pra física, então essa fase 1 ela vai ser o começo dos estudos, e aqui é assim super importante você ter 1 estratégia de estudos, porque senão você se perde, porque tem muitos assuntos, muitas matérias, e se você não perceber você vai assistir aula em 1 curso, aí depois no ENEM você vai ver no YouTube ou em outro curso, ou em 2 livros, e tem muito material disponível. Então é preciso a gente pensar tá, como que eu vou aprender isso, 1 forma mais certeira, de 1 forma mais rápida, e como evitar o esquecimento. Então você está aprendendo, como manter isso que você está estudando na memória de 1 forma simples, sem ter que pensar naquelas infinitas reuniões que nunca acabam e que não são acessíveis comprovadamente.

Então como ter efeito de geração que é 1 assunto ajudar o outro, então essa é a ideia da fase 1, é o começo, é quando você vê assim que falta tanto que você nossa como que eu vou chegar nas provas antigas falta tanto, mas é 1 caminho que vai degrau por degrau, assim como eu fiz pro ITA e também depois pra USP, é 1 degrau por degrau e a cada dia você sobe 1 degrauzinho e quando você vem 200 de. Te dá outra dica aqui, essa é boa. Você você pode até falar, ah quando eu fui pro Itaú, quando eu fui pra não sei o quê, está tudo certo, não é de errado. Mas, mais importante do que você são Então tem que criar os seus heróis. Então, isso foi do mesmo jeito que eu fiz pro, qual que foi a outra?

USP. Mim. Que a Rafaela fez pra UnB, do mesmo jeito que o Antônio fez pra RFJ, do mesmo tanto que o fulano pode até botar as caras deles lá, assim olha, 1 bolinha com 1 sorrisinho dele assim, tá? Então, e legal é você repetir, que e os seus heróis? Essa é 1 falha que eu estou cometendo.

Quando eu comecei, eu repetia muito os nomes das pessoas, eu abandonei os meus heróis. E está no meu radar recuperar isso. No livro de vendas eu não abandono não, porque isso aí eu já sei fazer mais, mas eu estou abandonando na minha linha editorial. Está faltando eu comentar do nome das pessoas. E eu vou te falar sabe por que que aconteceu isso comigo?

Por quê? Porque são muitos. E aí quando é muito, você perde a unidade, e você tem que recuperar a unidade de alguns. E tem, e no meu caso ainda tem o risco, né? Porque sei lá se esse herói é 1 herói mesmo, depois esse cara faz 1 merda.

Agora no seu, ele é só o cara aprovado. Aham. Porque no meu caso, tem 1 outro porquê que eu não fiz, porque às vezes quando eu crio 1 herói, ele quer lançar 1 curso, já aconteceu. Eu crio 1 herói, no dia seguinte o herói quer pegar carona, no no no negócio e aí, sei lá, não sei se eu quero criar 1 1, 1 energia, né? Então eu tenho que escolher a dedo seus heróis também, entendeu?

Mas, basicamente, você pode, sempre lembrar o mais importante do que você são as pessoas. Então, aqui eu acho que foi o caso clássico que cabe o nome das pessoas. Tá. Você está lá no alto. Então, essa Você já reparou 1 coisa superinteressante em qualquer vídeo?

Não, me conta. Importa o momento do vídeo que você pause, você nunca vai pausar com 1 cara agradável. É sempre, né? Você vai sempre estar com 1 negócio, desculpa a piada aqui, E aí outra outra parte importante da fase é você pensar em momentos que você vai empacar, em momentos que vão ser difíceis, em matérias difíceis, em assuntos difíceis, qual que vai ser a estratégia pra navegar nessas águas difíceis, sabe? Então já pensar, tá, quando 1 assunto for difícil, o que eu vou fazer?

O que isso vai acontecer, e além de ser difícil a matéria, isso vem pra 1 lado emocional, você vai começar a se perguntar, mas será que eu consigo aprender isso? Será que eu consigo passar nessa faculdade? Então já saiba que isso vai acontecer, isso vai acontecer várias vezes agora na fase 1, mas está tudo bem, assim mesmo. A gente só precisa montar 1 estratégia de como lidar com esses momentos. E aí pra resumir na fase 1 a gente quer aprender mais rápido, reter mais na memória e acertar mais do que você está estudando.

E aí tem artigos que analisam pessoas que estão aprendendo 1 assunto novo, pra ver o que que acontece, se o grupo de pessoas vai aprender mais rápido, você vai acertar e aí tem 1 técnica que é a lista sniper, que aumenta a sua precisão de acertos, aumenta os seus acertos de 20 por 100 pra 63 por 100, assim, é muita diferença com 1 técnica, sabe? 1 técnica você tem Eu falaria 1 pouco sobre essa técnica. Tá. Tá. Ela vai me falar, vai jogar isso aqui, e eu vou ter que pagar pra ver se eu não tenho nenhuma ideia de como é.

Ah, tem 1 técnica, não sei o que, aumenta de 20 pra tanto. Não, mostra 1 pouquinho pra mim, precisa mostrar tudo também mas pô, pelo menos 1 pouco, deixa eu ter sentir o gostinho da técnica. Está bom. Esse é o tipo de diferença, então imagina se você tiver várias técnicas que realmente funcionam, que realmente trazem resultado. Então aí você vai começando a entender o que que é 1 método de estudo de aprendizado acelerado, o que é 1 método de estudo que faz você ser sniper de questões.

Então como que vai ser seu domínio? Você vai estudar os assuntos novos, vai manter na memória, vai acertar cada vez mais o que você estuda, e com o tempo você vai ver que nossa, já é limitado a matéria, ou você já viu assim os conteúdos mais importantes, aí chega a hora de começar a fazer provas antigas, essa vai ser a fase de ligação entre essa fase 1 que é foco em conteúdos novos, e a fase 3 que é foco em provas, então você vai ter essa fase 2 que você vai fazer as 2 coisas, estudar conteúdos novos e começar a fazer provas antigas. 1 coisa interessante que começa a dizer quando você faz provas antigas, é que você vê que o problema quase nunca é terminar o conteúdo, quase nunca é terminar a matéria sabe, vê tudo vai acontecer. Você percebe que ainda tem erros de assuntos que você pensava e sabia, e e assim você vai refinando a sua estratégia pras provas, e vai mudando também os assuntos que você está está vendo os assuntos novos, pra incluir os mais importantes, pra incluir os que caem mais. Então, é 1 fase muito interessante e que muitas vezes pode ser suficiente.

Então às vezes só na fase 2 que você já consegue passar. O que você Sabe 1 coisa que você não colocou aí? Eu não entendo de estudo não, mas eu entendo de. E talvez isso tenha a ver com o estudo, né, 1 coisa com a outra, mas é o seguinte, quando você faz prova, e e eu e eu estava estudando para a prova agora recentemente, e eu intuitivamente fiz isso aí que você falou, acredita? Eu ia fazendo uns simulados das provas do Arraes, aí o primeiro tirava tanta nota, aí eu pegava 1 outro site de simulado e aí eu via que algumas questões se repetiam, e às vezes eu comecei a acertar bem mais porque eu, cara, eu já peguei essa sem nem estudar a matéria, só estudando a prova mesmo, fazendo várias vezes, aí o simulado me dá a resposta certa, aí eu aprendo pela resposta e tal.

Depois de fazer muita prova, comecei a sentir que eu estava acertando mais. E essa parada do eu sentir que estava acertando mais me dava mais confiança pra eu estudar mais, né? Confiança besta, sabe? De, ai nossa agora eu repito, eu não vejo no espelho, eu vou passar, eu vou, não, não é essa a confiança, é a confiança de, se eu vou estudar, aí isso aqui é a, na minha opinião muito boa pra você, isso que eu vou essa que eu vou falar pra você, olha só esta, eu gosto de me vender, né? Essa agora, mas é mas ela é boa mesmo.

É o seguinte, imagina que você vai estudar funções. Você abre o livro de funções, você começa a estudar as funções e você não tem ideia que diabos é funções. Quanto tempo você vai conseguir continuar lendo sobre funções sem estar desesperada ou muito entediado? Muito pouco tempo, não dá. Por quê?

Ah, eu não sei isso, eu desisto. É tipo se eu te der 1 sudoku muito difícil logo de cara. Quanto tempo você vai ficar entretido naquele? Ah não sei cara, desisto, aqueles quadrinho que, você já começa como muito difícil sem ninguém te dar nenhuma dica inicial, de jogar aquele quadrinho na janela em 5 minutos. Se alguém já te dá algumas dicas e você já começa a fazer aquele quadrinho, com algumas pequenas dicas você consegue já deixar as coisas 1 pouquinho coloridas.

Você fica meia hora com aquele quadro, 1 hora com aquele quadro. Eu estudando pro Arrays foi exatamente assim. Cara, eu estava só me lascando, estudando, não consegui aprender nada. Comecei a fazer a primeira prova, puta, errei, muita coisa, aí fui isso, fiz a segunda, aí fiz a terceira. Cara, eu fiquei viciado em fazer as prova, porque eu estava acertando, mas, chegou 1 momento que eu estava acertando 88 por 100 da prova lá, e eu não sou 1 cara muito estudioso, não.

Mas eram, pô, 60 questões, eu estava acertando muito. E no início eu comecei acertando pouco, só que eu gostei de estudar. Uhum. Acertar mais, então isso que é 1 cara, você começa a estudar e você não começa a entender nada, você vai achar horrível estudar. Se você começa a estudar e começa a entender as coisas, você vai achar bom estudar.

Sim. Aí eu dei várias analogias aí, você pode escolher 1 usar quadro mágico, prova, progresso, função, pode dar outra coisa que é mais. Eu acho que nada é pior do que função no planeta, né? Mas é isso. Matriz, né?

Talvez matriz seja 1 pouco mais difícil. Você é boa de matriz? 1 pouco, mas não cai no ENEM muito, não sai da melhor. Você já está focando em provas e ao mesmo tempo continua vendo os assuntos novos, então é 1 fase bem legal e ela pode ir acontecendo de formas diferentes pra cada matéria então por exemplo, pode ser que em matemática você entre na fase 2, mas em biologia já esteja na fase ou física ainda esteja na fase 1, sabe? Então você vai organizando o seu estudo de acordo com que cada matéria precisa, e não seguindo 1 receita de bolo padrão pra todo mundo.

Então você sempre adapta pra onde você está, pro seu estudo porque o objetivo não é você seguir o método, o objetivo é você chegar na prova gabaritando, acertando o máximo possível. Então essa ideia desse caminho que vai te fazer sair de onde você está, não importa se é fase 1, 2 ou fase 3, pra chegar na prova e acertar o máximo possível, essa é a ideia objetivo número 1. Então agora você entendeu como é que se estuda pra passar em 1 faculdade superconcorrida em 1 curso concorrido tanto no ENEM quanto nos vestibulares. É preciso, e com a ideia de gravar e tarde acertar o máximo possível, que assim, ter a nota maior que você pode, e e existe 1 caminho pra isso. E agora você já sabe como funciona esse caminho, ele vai ter 3 fases e cada fase vai ser bem diferente da outra, tem especificidades, tem técnicas pra você seguir essa fase o mais rápido possível, aprendendo o mais profundamente possível pra acertar na prova.

E se você quiser se aprofundar agora no método e descobrir como estudar pra aprender mais rápido, pra reter mais, e aquela diferença de 20 pra 60 por 100 mesmo, como montar sua estratégia de prova, como errar menos pro que você aprendeu ou não errar Sabe o que que, quando você não tem o método, que que parece? Você está até puxando da memória, como, como, quando o método está claro, você fala pontuar. Você vai conseguir com 1, com 1 pá pá pá, entendeu? E assim, fica bem claro que é 1 método específico. Senão ali parece que você está, sabe?

Parece que você está puxando da memória. Aham. Conseguiu entender a diferença quando eu falo, cara, tem anúncio de urgência oculta, anúncio de prontidão e anúncio de, cara, se eu esqueço o meu próprio método, fica, ele fica frágil até pra mim, eu sou professor, esqueci. E eu já vou te falar que 1 vez aconteceu isso comigo ao vivo numa live, eu, caraca, esqueci. Aí você tem que se repetir, por isso que a repetição ela vai fortalecer isso.

Porque cara, você acredita que eu não desse método, mas ele traz, entendeu? Mas, aqui você também está focando na furadeira, depois vamos ver se você vai passar pro decorado, né? Isso é 1 outra coisa que eu não sei se você fez ainda mas, principalmente nesse final dessa aí, fazer a pessoa imaginar que é o decorado. Então quando você fala, você vai aprender a reter, não sei o que e tal, é furadeira. Aí quadro na parede, você vai ser aprovado.

E o decorado é, cara, qual a sensação, e nenhum momento dessa sua você falou sobre a sensação de ser aprovado. Inclusive você poderia reforçar isso na sua história. Quando eu passei, quando fulano passou, como eu me senti, senti a pessoa mais poderosa do mundo na hora que eu vi o meu nome no na parede, quando eu entrei no site, o meu nome. Cara, pra mim a sensação de ligar pro meu pai e contar, pai, pode me dar os parabéns. A minha família levou todo mundo pra 1 pizzaria, minhas amigas estavam lá olhando felizes por mim.

A maioria delas, tinha umas outras com inveja, mas a maioria estava feliz, e tal. E aí você começa a contar. E aí eu sabia que eu ia ser médico. E eu ia realizar aquele sonho, eu já me via de jaleco, o ficou com inveja de mim nesse dia. Aí beleza, mas tem que ter 1 decorado.

Sim. É 1 curso online que a gente aprofunda tudo isso. Vou parar de fazer a sua análise se você não ri de nenhuma das minhas piadas. Nenhum, pelo menos finge que riu, pelo Mas eu ri. É, vai ter vários módulos, vai ter o modo de como estudar cada matéria, então você entrar a fundo nas técnicas de estudo, desde a pesquisa até o passo a passo de como você precisa estudar quando você está na sua mesa.

E aí você descobre o que está atrás de estudo, em que cada hora que você vai estudando, vai ter 1 resultado de questões acertadas na prova. E você entende como melhorar a sua retenção, pra você fixar mesmo o que você estuda, você vai ver como está 1 prioridade, com o que mais cai, com o mais importante pra sua nota. E essa parte é só estratégia, então são os primeiros modos em que a gente pensa na estratégia de estudo, na estratégia de nada. Cópia sobre, eu eu já falei de novo mas eu vou reforçar porque ficou na minha cabeça, copy é muito, muita emoção, é razão também mas é muita emoção. Então se eu senti falta da das emoções também de, cara, você ficar na, principalmente lá naquele início, ficar na dúvida, será que você vai passar?

Será que você desiste? Será que você abandona esse sonho? Será que é difícil demais pra você? Será que sua família não acredita? Cara, eu sei que isso passa na sua cabeça, porque passou na minha, eu converso com as minhas amigas, eu converso com os meus alunos, eu sei o que que passa.

Então, joga 1 pouquinho de emoção, de 1 jeito que não machuque a sua identidade comunicador, não você vai, né? Eu sei que não é a sua, não é à toa que você não pôs. Eu entendo isso, mas coloca do seu jeito. Eu eu também não sou esse cara aí não, de ficar, mas eu coloco do meu jeito. Talvez eu coloco 1 outro.

Tem 1 coisa que eu consigo fazer, que eu acho que é 1 parada muito legal minha que é, eu brinco, logo depois eu faço 1 silêncio e falo sério. E dou até 1 pausa dramática. Cara, quando eu faço isso, conversão, mentira, mas não tem nada disso. Mas assim, você consegue gerar emoção com isso que eu estou falando. Eu acho que você também pode conseguir gerar emoção EEA emoção é importante pra que a venda aconteça.

Aí aí depois nós passamos pra aplicação, o passo a passo. E aí como exatamente como você vai estudar matemática, como vai estudar biologia, que vai ser diferente de história, diferente de português, e cada matéria tem 1 método embasado em dezenas de artigos pra cada tipo de matéria. A terceira parte vai ser colocada numa massa no planejamento. E o legal é que desde Essa aqui também, sempre que alguém fala isso eu falo, embasado em dezenas de artigos, que artigos? Quantos artigo então eu vou ter que saber pra estudar esse tanto de matéria?

Não falou artigo nenhum. Parece assim, ih, ligou meu, essa aí. É. Ela botou embasado em dezenas de artigos. É igual quando alguém coloca na foto.

Cara, estudos científicos estudos científicos comprovam. Qual estudo científico? Não falou nada, isso é a. Se eu colocar vários artigos aparecendo na tela? Ah, mas você estudou todos eles e foi montando baseado em todos eles?

Sim. Então você, e pode, você tem 1 mono na mão. Cara, esse artigo tal a gente pra dar internet pra dar, não pintaria não, já que você fez todo esse trabalho, agora você vai passar ali só na tela. Bota lá. De matemática, são todos esses artigos, eu estudei todos esses negócios, é o sucesso que não vem por acaso.

Eu fui lá e estudei os artigos científicos só sobre estudar matemática. Eu fui a campeã do mundo em como estudar matemática, nem matemática, em como estudar matemática. E eu, aqui são as bases dos meus artigos. Depois você faz 1 1 experiência e assiste o canal do Seiiti Arata. Pra você não coloca todo o artigo científico e no final do vídeo ele fala, está o link de todos os artigos que eu citei nesse vídeo.

E você não fala, cara, verdade. Liga 0 o valeu no. Não estou dizendo que você não estudou, mas a impressão que tem é que, ah isso aí é igual quando você está no debate, né de de político, eles falam, ah isso aí, estudo de sentido que os comprovam, estudo de sentido que comprovam, ninguém nem leu o estudo, entendeu? Então, se você fez esse trabalho todo mesmo, esse é o momento de, cara, está aqui, esse são esse desse são esse não preparava 1 tempão, mas eu leio o estudo, bota de qual, de onde AAA Eu. Brasil da universidade está, não sei o quê.

Eu tenho medo às vezes de dar o método na aula, porque assim, eu for passar, se eu for explicar o principal, às vezes eu eu acho que eu dou rápido. Não, mas olha só, aí você sempre vai lembrar pra aquilo que eu, você não, você pode dar o método now, só que ela não vai desenvolver o músculo. É o processo a palavra. Cara, você pode até botar, ah então agora entendi, eu vou conseguir fazer. Não vai.

Porque a base principal do método é processo. E não tem nem como eu te dar o processo agora, porque o processo leva tempo. Não te, vai te dar o processo agora, não dá. Eu te dou dica agora, você vai já é bom já começa a dica é bom. Só que com dica não passa, porque senão precisava todo mundo passar.

Tá. É processo, por isso que aí você tem toda a liberdade, aí some o medo. Porque o cara vai falar, eu não vou passar, eu preciso do processo, eu tenho que seguir. Eu tenho que seguir até repetir tanto na minha cabeça que não tem como eu conseguir não fazer. Eu tenho 1 ótima pra estudo, que eu falo assim, você acha difícil aprender 1 língua?

Não. Ah, sim. É, não. Pensar. Então tá, você acha, assim, pode até ser simples, você pode ter método, mas você não demora 3 anos só pra menos de 3 anos pra aprender 1 língua, menos de 1 ano pra ficar fluente numa língua.

Porque é difícil. Relativamente difícil então, porque você é muito inteligente. Você acha relativamente difícil aprender 1 língua? Sim. Imagina desaprender.

Tenta desaprender o português, olha, vou desaprender, não vai aprender o, desaprendeu. É impossível, não dá. A não ser que você se for para 1, nem sofrendo 1 pancada pode, cara, você pode sofrer 1 lesão cerebral, ferrar o cérebro todo, você ainda continua falando. Você pode falar nada com nada. Já viu doido que não fala nada com nada, tipo era normal velho velho e cadu.

Ele não sabe o nome dos filho, ele não entende aonde ele dá, ele não sabe o ano, mas ele sabe falar. Porque aquilo ficou tão fixo dentro da cabeça dele que não tem como desconstruir, não dá. É a mesma coisa com estudo. Você pode sofrer 1 lesão. Aquela informação ainda está dentro do HD lá porque, com a minha técnica é assim, é igual.

Nossa, ai Leandro, adorei. Agora é incontestável isso que eu falei, 1 argumento incontestável, não dá pra desaprender 1 língua. É difícil, é impossível. Pro cara de se aprender a falar a língua nativa dele ou até inglês, você pode enferrujar o inglês. Enferrujar, sabe?

Perder algum vocabulário e tal, mas a estrutura da língua não desaprende nem que nunca. Você enferruja, você perde vocabulário. Porque vocabulário não é aprender a língua, vocabulário é aprender palavra, a palavra. Você perde, palavra você lembra. Agora a estrutura da língua, cara, se 1, se você falar inglês 1 vez na vida, você fala inglês.

Com o tempo você pode perder, inclusive algumas palavras que são as essenciais, não desaprende nunca. Comer, beber, andar, você nunca sabe. Porque você usou ela muitas vezes fixou dentro das suas conexões neurais que não desfaz. Por isso que falam que andar de bicicleta é igual andar de bicicleta, é pro resto da vida, é a mesma coisa. Aprende a desandar, desaprende a andar.

Aham. Do jeito certo é a mesma coisa de aprender a andar, estudar do jeito certo é a mesma coisa de aprender a falar. Não desgruda das suas conexões neurais. Agora estudar do jeito errado é a mesma coisa de aprender a decorar. Vai desgrudar fácil, é igual estudar língua com vocabulário.

Sim. Acho que por aí você tem 1 caminho, tá? Não E aí, Leandro, se fizer mentoria aí eu mando a versão 2 aí pra você olhar também. É assim a mentoria ou não? Ah agora eu vou contar mais ou menos como, deixa eu terminar o vídeo eu falo da mentoria.

Depois você conta. Ter aula você já tem acesso já já pode começar organizando como você vai estudar, e é bem simples, aqui você tem por exemplo nós usamos o notion, nós também temos em PDF se você preferir, e a ideia é você ir preenchendo com como você vai usar, então vou te dar 1 exemplo de 1 das coisas que a gente tem no curso que é a linha do tempo, aqui você consegue ver mais ou menos qual a sua linha do tempo então por exemplo, você começa matemática primeiro, fase 1, aí depois você vai pra fase 2, depois fase Olha só, essa parada aí que você tem, bota só no final pelo amor de Deus, colocar no início, que tem aquilo ali que é muito legal, pô quem é que superou os seus, você abre o seu. Não, a parte mais legal de todos. Pode mostrar ele aí que é de boa. E aí, tudo bom?

Pessoas, estou conversando com as pessoas. Ah, eu vi nevoeiro. Você viu nevoeiro? Você viu nevoeiro? Eu vi e não dava pra ver nada.

Não dava pra ver nada. Yuri, pega ele aqui, eu ainda estou. Vai lá, meu filho. Dá tchau, Eli, tchau. Está nevando aí, é?

Não, não, eu só nevoeiro. Então beleza, vamos terminar aqui, vamos terminar. Sim, você vê o seu ano inteiro com clareza de que que você vai fazer em cada mês, em qual fase você está em cada matéria, como você vai estudar em cada Ah não, vamos voltar não. Cara, dava pra você durante todo o processo estar mostrando da sua ferramenta. Eu vou fazer isso no meu vídeo de vendas todo próximo, porque eu não tinha ferramenta, agora eu tenho.

Aham. Você tem, é muito legal. Então toda vez que, cara, lá na ferramenta é isso aqui, lá na hora que você mostrou o primeiro mapa lá no início, cara, é aqui, olha, e aqui você vai fazendo isso e vai mostrando e tal, não tem medo de mostrar, você está com medo. Mas não tenho medo porque a palavra que vai tirar o medo da sua vida é o processo. Ainda mais pra você que tem isso aí olha, no no negócio.

Pô, ele precisa disso aí, senão não anda, não dá nem para piratear o seu. Pô, não adianta só. É isso aí, o pessoal copia. Não, copia, mas não faz tanto sentido porque não tem, não. É menos copiado.

Sim. Faz, então você tem clareza do seu caminho pra chegar naquele acervo que a gente combinou. E aí depois você muda o seu quadro horário, você termina a organização do que faltar, então tem atendimento tanto embaixo dos vídeos que você vê comentários comentários, EEA gente está sempre aqui respondendo ou eu ou alguém da nossa equipe, e a gente sempre responde assim 100 por 100 dos comentários são respondidos com a sua dúvida e fica tudo certo. Você tem também acesso ao fórum que é onde você pode escrever a sua dúvida em detalhes, pode colocar print do seu quadro horário, do seu planejamento e a gente vai conversando por aqui. E você tem também a opção de contratar o sniper com mais, que é o snipers.

Você vende pouco as suas ferramentas. Por exemplo, ai tem fórum. Por que que o fórum é importante? O fórum é 1 segmento, no fórum você vai conversar com outra pessoa no fórum. Tem que vender o fórum.

Ah, e a gente vender. Não. Teve até o aluno, o Thiago Baixo lá que passou em todas, ele vivia escrevendo no fórum. Eu tinha que mostrar, por exemplo. Que no fórum você aprende porque você está tirando dúvida dos outros, o melhor jeito de estudar, de aprender é a ensinar.

O fórum é a chance de você ser professor. E quando você é professor você aprende mais do que o aluno. E aí você começa a botar esse coisa, cria 1 ambiente colaborativo, tem outras pessoas, social importante, não só, ah, você praticamente falou que tem fórum, não vendeu o fórum. E pior, não vendeu o diferencial do seu fórum. Tá.

Que que esse fórum tem do fórum gratuito que tem por aí? É moderado? Ah, tem 1 moderado Não, a gente responde, tem 1 pessoa específica que responde. Responder só não é interessante, fórum, porque o fórum é vivo. É moderado?

Ah, tem plano de incentivo pra que você participe mesmo? Ah, quando as pessoas respondem no fórum, ganham alguma coisa? Elas sentem incentivadas? Elas participam, sei lá o que que, né? Aí tem que ter mesmo as coisas, mas eu acho que tem que ser interessante Premium que tem acesso a lives semanais também comigo ou com alguém da nossa equipe pra tirar dúvidas sobre como aplicar o método Sniper no seu estudo, em algo que talvez seja muito difícil ou alguma dúvida específica sua, da sua história, seus estudos, e a gente se fala nas lives, elas são na quintafeira às 2 horas, então você tem 2 opções de Snipers questões, tem o Snipers sem lives e o Snipers questões com lives que é 4 9 9, e aí nos 2 planos você tem acesso por 12 meses e isso vale pro atendimento, pros vídeos, pras lives, então são 12 meses que nós vamos juntos pra você chegar no nível de passar.

Você pode clicar no botão aí embaixo e já entrar e já começar a ver como estudar, então entra lá no modo de como estudar cada matéria, descubra como estudar qual é o método mesmo pra você reter mais do que você estuda, pra você evoluir mais rápido. E eu sei você já pode estar pensando coisas como eu não tenho tempo ou eu estou diferente dessas pessoas que passam, eu preciso trabalhar ou eu preciso cuidar da casa e eu não tenho tempo pra estudar. E essa foi exatamente a história do Vitor Rosa que é engenheiro, então ele precisava conciliar. Você trata todas as objeções como se fosse a mesma. Ah, você pode, aí citou 5 objeções e não, aí você não mata, objeção se mata 1 por 1.

Ah, não tenho tempo. Ah, fulano não tinha tempo também. Não tenho tempo. Essa técnica é. Então beleza, então desiste.

Você não tem tempo? Você está, você nem tem tempo que está 40 minutos me me ouvindo aqui. Será que você não tem tempo? Sim. Aí a próxima outra é, ah não tenho base.

Não tem problema porque a base a gente vai fundamentar com a fase 1. Ninguém tem base, 90 por 100 das pessoas não têm base. O fato de não ter base está de pouco porque os seus concorrentes também não têm. Não têm, ninguém tem. Todo mundo acha que não tem.

Quem tem acha que não tem, quem não tem, nossa, é que acha mesmo que não tem, tenho certeza. E aí vem os caras sem base nenhuma, colégio público, nota ruim, reprovada, base antiga, e passa. Aí vem pra outra objeção, ah não, qual que é? Você botou todas no mesmo saco e bota no depoimento. Aí não é melhor nem botar, né?

Tá. Vestibular de medicina com a engenharia, então com o trabalho de engenharia que ele tinha, 1 história bem parecida com a minha, e ele conseguiu estudar e começou a estudar em maio e passou em medicina na busca nesse mesmo ano, e hoje ele inclusive tem o podcast, e ele trabalha com a gente no mesmo ano. Tudo começou sendo aluno do Sniper Questões, aprendendo e aplicando método pra passar medicina na última. Você pode pensar, mas não tem base, a minha escola foi muito ruim e eu não sei nem matemática básica, e está tudo bem, é assim mesmo. A Ana Júlia também passou com isso.

É, você pegou de base agora, agora você fez o que eu falo. Teve 1 ensino médio bem ruim, mesmo assim ela foi capaz de estudar sozinha, com cursos online, seguindo o método sniper, e passou nossa em tantas faculdades, em medicina na UNIFESP, na UEL, na UFPR, na federal do Rio Grande do Sul. Então a ideia é que com o método certo, você evolui mais Sabe o que eu falei 1 pouco de emoção que faltou no seu negócio? Ah, eu não tenho tempo. Olha a emoção que eu vou ter.

Então desiste do seu sonho, olha o que eu, olha a provocação que eu fiz. Sim. O que você quer, pode, se você não tem tempo. É isso que você quer desistir? É só 1 1 provocação, a pessoa sente até 1 raivinha de você.

Ter eu eu faço isso muito assim de mexer com esse emocional, tem 1 pessoa que falou pra mim ai, eu não tive resultado em nada que eu fiz, se eu comprar o seu curso eu vou ter, eu falo não. Claro que não. Você deve ter feito alguma coisa errada, nenhum curso deu resultado, todo mundo é ruim, você é boa. E agora vem o meu curso com essa responsabilidade de ser o salvador do mundo. A pessoa fica com raiva de mim, mas compra.

Por quê? Que que eu estou demonstrando pra ela? Cara, você é que não quer 1 negócio? Você quer mesmo? E aí ela lembra o que que ela quer, que que ela não quer, do que ela é capaz e tal então, eu acho que na sua cópia 1 outra, olha, falta mostrar mesmo, ensinar mesmo, que você não ensinou, e falta emoção, a as 2 coisas que mais faltam, assim, e sobra a organização, está bem organizadinho mesmo, né?

Então, talvez a terceira coisa que falta é o fechamento da história. Mas é 1 boa assim, e passa confiança também, né? Tudo que você fala eu, tirando a, a única parte que não faltou, que faltou confiança foi a dos instintivos. Uhum. Rápido, certo?

Não vai ser do dia pra noite, eu eu gosto sempre de repetir, não vai ser assim 1 semana ou mesmo em 1 mês, seguindo o método sniper que isso vai acontecer, mas ao longo de vários meses, ao longo de 1 ano de estudos, você vê 1 diferença enorme entre o ponto onde você começou e o ponto onde você chega pra pra ir bem na prova. E outra coisa que você pode pensar, eu já faço cursinho, cursinho é muito bom, mais eficiente, e só isso baixo pra passar. E aí eu discordo, eu acho que a gente não pode deixar essa responsabilidade como cursinho, a gente tem que ser ativo nesse processo de identificar o que que você precisa, o que que cursinho não está suprindo, e usar o cursinho como ferramenta, e não como o caminho pra passar. Então tem o exemplo da Giovana que passou com método de sniper na UERJ e ela falou exatamente isso, se ela não tivesse seguido o método de fazer provas do jeito que a fala, de remover lacunas, de enfatizar o que ela mais precisava, talvez ela não tivesse passado na UERJ, ou seja mesmo se você fizer cursinho, é importante você entender o que que é 1 estudo que faz você acertar na prova.

Esse é objetivo, não 1 estudo que faz você fazer todas as listas ou ir bem de simular, não, a ideia é acertar na prova, e e assim a gente tem vários alunos que seguiram o método e passaram nas provas tanto de vestibulares quanto no ENEM nas faculdades mais concorridas do E aí sobre o preço ele é 2 9 9 e se você dividir por 12 vai dar 24 reais por mês, e 24 reais por mês é menos de 1 real por dia. Será que em todo dia de estudos, todo dia que você for sentar pra estudar você não daria 1 real pra saber como estudar pra aprender mais rápido, pra usar melhor o seu tempo? Imagina 1 diquinha que eu te dei que você usa. Olha, te dá 1 dica de ancoragem. Você está ancorando pra 1 real e o preço é 299.

O que ficou é 1 real, mas eu vou pagar 299. Tá. 1 muito menor do que 299. Você tem que pegar 1 coisa muito mais cara do 299 pra incorporar. Cara, quanto que é a média de 1 cursinho normal tradicional?

5000 reais? Você fala, 1 número muito grande. E você não vai falar 1 real, você vai falar, ah, 5000, quanto que é 1 cursinho? Bom. E nos 12 meses?

Quanto que é? Uns 3000, uns 2000, vai. 2000. Então você vai falar custa 2000 reais, quanto custa outras coisas? Custa 1000.

Dependendo de como for, sei lá, 5000, aula particular. O que eu estou te cobrando aqui é nem 1 terço disso. Sim. Então é 1 jogo, aí que cara, pô, ele está pensando, meu Deus, vai custar muito tanto, aí fica 1 terço do que ele achou que custaria ou do que eu, é cobrado por aí, está muito barato. Seu jeito você só joga o preço e fala, 1 real, mas porra, 1 real é muito melhor.

Então você está, é 1 real por dia, né? O cara, tipo assim, 1 real mas é por dia, né? 1 vez eu vi 1 ancoragem de 1 cara que que o produto dele era muito caro. Aí ele falava assim, ah não sei o quê, não sei o quê, aí dá menos de 90 reais por dia. Que que você faz com 90 reais por dia?

Come 1 pizza? Eu falei, quem é que é o aluno desse cara? O Péricles que come 1 pizza por dia? Esse tipo assim, ele estava forçando a barra na ancoragem. No seu não, é 1 real mesmo.

Você podia até falar, cara, você deixa você tomar 1 café todo dia que você for estudar e paga o curso. Beleza, faz sentido. Mas eu acho que a principal ancoragem é, algo mais caro. Então sempre que eu vou, por exemplo, vou lançar minha mentoria agora. Ela vai custar metade do preço que eu, que eu eu cobrei a última vez, já vou aproveitar pra fazer, vai vai custar metade do preço.

Então eu já incorrei. É metade do preço do que eu cobrei a última vez, a última vez eu cobrei 30000 reais, por 6 meses. Agora eu vou cobrar metade desse valor, 30000 reais, por 1 ano. Eu ancorei, cara, é metade. O valor é o mesmo, mas a ancoragem é é metade do preço.

Você vai pagar o mesmo tanto que as outras pessoas fizeram mentoria comigo da outra vez, tiveram só 6 meses, você vai ter 1 ano inteiro. E mais, agora está muito mais estruturado do que a primeira vez que eu fiz. E aí vou explicar, mas eu ancorei metade do preço do que eu cobrei a última vez. Que que você está botando aí? 1 terço do que os cursinhos tradicionais cobram, e tão efetivo quanto.

E melhora muito o seu estudo, melhora sua retenção, melhora o quanto você vai acertar lá no dia da prova, pra que não valha 1 real? Nós já deixamos 1 planejamento pronto lá pra Ah, melhora, olha só que, ah isso vai melhorar a sua retenção. Nessa hora você vai falar assim, e é isso aqui que pode ser a diferença entre você passar o próximo vestibular ou não passar. Pode ser a diferença de você receber 1 ligação do seu pai te dando os parabéns, pode ser. Eu lembro do dia que eu recebi a primeira vez, o que que aconteceu.

Eu me via de jaleco. Eu lembro do meu namorado, seu marido, né, está aí, não sei se era namorado na época, me ligando e falando, cara, vamos fazer 1 viagem pra comemorar. Isso é o seu decorado, entendeu? Pegue o professor Ferrito, então no professor Ferrito você vai ter a organização dos módulos, das aulas, nós fizemos, nós pegamos a mesma ordem de aulas e colocamos lá no planejamento no sniper, pra você só abrir e aplicar pra você e só colocar na data que você vai fazer, então fica bem fácil de seguir e de começar a usar o método sniper. E assim nós temos outros aprovados também como a Natália Cunha que passou na federal da Bahia, o Rio de Paula que passou na federal dos fatos do Jequitinhonha, e aqui nos resultados nós mostramos mais aprovados em medicina, mas isso mostra que nos outros cursos também é possível seguir esse método, e ele vai te ajudar a estudar pra passar no curso que você quiser.

E 1 bônus importante pra quem vai fazer em em 2021, que é o sniper reta final. O sniper reta final é 1 curso que a gente vende na véspera assim 2 meses antes do ENEM ou dos vestibulares, assim só no segundo semestre por 1 4 7. E se você comprar agora, enquanto esse vídeo está aí, você pode ganhálo de graça como bônus. Então você entra com lives ou sem lives e tem acesso ao sniper reta final, agora E no sniper reta final a gente foca em estratégia de prova, como errar menos nas provas, então é aquele, como aumentar a sua nota poucos meses antes da prova, então por exemplo 2 meses antes da prova, 3 meses antes da prova, pra 6 com que vai aumentar mais a sua nota, as matérias como está os assuntos, e aí você tem análise de incidência detalhada. Ficou parecendo que eu já tinha isso no curso.

Ah, se como acertar mais no meu curso também tinha como acertar mais. Sim. Ficou parecendo que é a mesma coisa do curso. Não senti 1 bônus que, ah, então o curso não é tão bom se eu precisava desse bônus. O ENEM, de cada matéria junto com a estratégia, então por exemplo dado que esses são os assuntos que mais caem no ENEM, qual vai ser a ordem que a gente vai estudar?

Com base na facilidade. Ah, no curso você também falava de ordem. Qual é a diferença do bônus pro curso, entendeu? Com base na TRI, então é tudo planejado. Ah, no curso você também falava de TRI?

Tem os p d f's, tem os vídeos também, e você Quando eu. Hum. Sim, preciso melhorar. Quando eu explicava do curso, na verdade eu estava incluindo reta final, nessa parte. É, então tiraria, porque aí a reta final vai fazer sentido do jeito que está aí, já falava isso no bolso, hein?

Aí agora o bônus já tinha no curso, então acho que pode melhorar isso. Ah, eu acho que é isso, gente. Podemos encerrar por aqui, ficou muito bom o seu via de vendas, principalmente por 1 único indicador, está vendendo. Então, time que ganha, se mexe, mas enquanto se mexe continua se ganhando. 1 time que ganha, mexe, pode ganhar mais, de goleado.

Mas, enquanto isso, deixa ele rodando, está tudo lindo, está fazendo venda, cuida bem dos seus alunos, prepara 1 nova versão desse vídeo de vendas e vai fazendo. E eu vou ter que encerrar porque já são 2 horas falando aqui, ninguém deve me aguentar mais, você não viu de nenhuma das minhas piadas, isso me deixou muito entristecido. E eu vou falar para que vocês participem, fiquem de olho no email, 1 pouco mais do que vocês normalmente ficam, e também no Telegram, porque eu vou fazer 1 evento que chama implementação perpétua. Nesse evento, vai ser 17, 18, 19 de fevereiro, eu vou fazer o lançamento da mentoria, vocês vão entender como é que é a oportunidade, como é que vai funcionar, quanto vai custar, já falei que vai custar 30000 reais, então fiquem de olho, preparem a, a história, é metade do valor que eu cobrei da última vez, então, vai ser 1 ano. Não vai ser 1 mentoria mais de teste igual eu fiz da última vez, porque eu, que eu testei eu testei, o que eu aprendi eu aprendi.

Vou mostrar o resultado das pessoas que participaram da primeira mentoria, e foi resultado incrível. Gente que saiu do 0 pra 2000000, gente que saiu do 0 pra 100 e poucos 1000, gente que saiu dos 30000000 pra, sei lá, 50000000. Eu vou pegar os números mais exato porque senão fica a conta de marqueteiro aqui no dia, vai ser exatamente com vírgulas. E como a mentoria ajudou eles, como a mentoria pode ajudar vocês, qual vai ser o processo, a mentoria é igual você, a gente está criando sistema com mentoria, vocês viram as telas aí. Então é tudo tintim por tintim, o nome da mentoria é fluxo pra você entrar no fluxo.

Se você não fazer as coisas da, né, se você fosse fazer na sua cabeça, você já pode estar fazendo, né? Não que você não possa inovar e inventar, mas você vai seguir o que tem lá e depois você inova ao longo do processo, tá? Mas ela é muito detalhada. E eu já saí do 0 e fui pro, sim, né, do pra dizer o nome certo, né? E fui pro master, passando pelo, pelo, pelo e até chegar no master.

Então, eu sei exatamente o que que sai daqui pra vim pra cá, que que sai daqui pra vim pra cá, sei os problemas que eu tive daqui pra cá, os problemas que eu tive daqui pra cá, os problemas que. Eu já vi os caras das mentorias tendo uns problemas aqui, problema aqui, problema aqui, problema aqui. Consegui levantar os caras daqui pra cá, às vezes caiu, voltou, subiu. Então todo esse processo eu vou explicar lá. E, vai ser 1 eventão de conteúdo mesmo, até pra vocês que são alunos, vocês vão aprender 1 monte de coisa porque eu não vou vender 1 parada, não é 1 lançamento que eu vou vender 1 curso online.

Então se eu chegar lá e apresentar 1 conteudinho, vocês não vão comprar. Então vai ser 1 conteudão, se você não tem os 30000, e sabe que não vai comprar de jeito nenhum, eu prometo pra você que eu vou fazer valer a pena pra você que não vai comprar. Eu prometo, não vai comprar de jeito nenhum, não tenho grana, estou ferrado. Eu prometo pra você que eu vou fazer valer a pena pra você assistir. Mesmo que eu não queira vender pra você, porque eu vou vender pra 1 monte de gente, eu já estou ligado.

Tem vários de vocês já me mandaram todo dia, mano, quero a mentoria, como é que faz, né? Então, esses aí, é lógico que eu quero vender, senão eu não estaria fazendo isso, mas pros que não, pra vocês que estão aqui, pros que não vão entrar, eu prometo que eu vou fazer valer a pena às 12 horas, são 12 horas de aula. É de, de 7 da noite às 23. E se você não puder assistir ao vivo, está tudo bem, pode assistir gravado. Mas eu prometo que vai, eu vou, eu vou fazer valer o seu tempo, beleza?

E eu já vou entrar. Aí, eu falei que ia vender, hein, galera? Então é isso. Está bom? Então obrigada Leandro, pela pela aula nossa, aprendi muito, e agora muito trabalho pela frente pra melhorar esse vídeo.

Assiste de novo o replay, acho que vai, bota no 2 x, você vai subir em 4 x, aí vai ser mais difícil mas, vai ser importante pra você, beleza? Beleza. Bom, bom jantar aí pra eu estou dando bom almoço porque toda vez eu termino minha live do meiodia dando bom almoço pros outros. Mas bom jantar aí pra vocês, boa noite, tchau, obrigado aí pelo seu tempo, pela paciência, e eu vou melhorar as piadas na próxima.
