# Módulo 1 - Concepção do Produto

> **Fonte:** Aula 10 - Precificação Intangível.m4a
> **Duração:** 10min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

A gente vai daqui a pouco na próxima aula ver a planilha de precificação dos aspectos tangíveis, né, que é matemática, é número, não tem como discutir com a planilha, ela vai mostrar ali e você vai entender como é que seus custos influenciam na precificação, custo fixo, o custo da taxa do Hotmart, a taxa de email, a taxa de, e aí não tem como muito discutir com isso. Agora tem como discutir com algumas coisas intangíveis. Algumas coisas é é difícil você precificar quanto vale a experiência, quanto vale a autoridade, quanto vale a vontade da pessoa ter aquele produto, quanto vale a identificação que ela tem com você. E eu vou falar 1 pouco sobre isso nessa aula de hoje. Geralmente, as pessoas têm 2 erros principais.

Ou elas ficam procurando qual que é o máximo que elas conseguem cobrar, tipo qual que é o mais caro que eu consigo cobrar que o meu público vai conseguir pagar, ou qual que é o mínimo? Nossa, vou cobrar bem baratinho pra ganhar na escala tal, eu acho que os 2 jeitos estão errados. Acho você tem que tentar 1 equilíbrio de qual que é o valor justo pelo que eu cobrando, mas mesmo assim eu consigo fazer meu negócio rodar, ter lucro, conseguir escala e como eu consigo fazer isso da melhor maneira possível. Então quais são as coisas que vão impactar nessa gangorra do máximo que você pode cobrar, o máximo que esse seu cliente está disposto a pagar, o mínimo que você consegue cobrar sem perder conversão, sem perder escala, né? Tem várias coisas envolvidas nisso aí, porque não é só quanto o cliente quer pagar ou quanto você quer cobrar, tem também a escala, porque às vezes você bota 1 valor muito caro, mas a conversão cai tanto e aí você fatura menos no final.

Ou às vezes você bota 1 valor mais barato e aí você tem mais conversão e no final o número final de que sobra pra você de lucro é maior. Meio confuso, né? Mas vocês vão entender 1 pouco quando o Vitor mostrar a planilha. Então quais são as coisas que vão influenciar em relação ao valor percebido do seu produto? A primeira coisa é o formato.

O formato vai influenciar muito. 1 ebook, ele é comparado, ele tende a ser comparado com 1 livro de 1 livraria. Quanto que custa 1 livro numa livraria? 30 reais, 40 reais? Aí você vai lá, oferece 1 ebook, que também é bom, vezes o livro, inclusive às vezes o autor do livro tem mais autoridade que você, que está aí na internet bonitão querendo explicar 1 negócio, só que também tem lá na livraria, ele não tem aquele tempo de 30 minutos de 1 vídeo com 1 cópia lá cheia de conversa que você vai fazer, mas realmente o ebook tem 1 valor percebido que tende a ser menor porque ele é comparado com outro produto que é parecido que é menor.

1 curso por exemplo, ele tende a ser comparado a 1 outro curso. Se você pegar pô, o curso de inglês, eu vou comparar com o quê? Com o curso de inglês presencial, que custa quanto? Pô, 300 reais a mensalidade de 1, ainda aí você, no seu caso, o seu curso de inglês parece ser o quê? Baratinho, pô, não é 300 reais, eu vou te cobrar 1000 aqui e o outro é 300 reais por mês, durante 5 anos.

Aí você, cara, olha só como é que é a base de comparação, e é tão eficiente quanto só que é online, você ainda faz da sua casa tal, então olha só como é que é a base de comparação sei lá, de 1 curso de finanças o cara vai comparar com o quê? Às vezes com 1 faculdade, às vezes com 1 MBA, às vezes com 1 curso de 1 outro economista, vai ser comparado com outro curso, que geralmente esses curso vai custar lá 5000 reais, 3000, aí você cobra 2 na internet ou cobra 500. Então, a base de comparação fica bem evidente que você compara curso com curso, livro com livro. E aí o preço de livro lá custa 30 reais e custa 5000 reais e você vai vender por 500 ou por 900 ou por 2000. O formato acaba influenciando, né?

Por exemplo, mentoria. Mentoria é 1 coisa que a percepção ela é muito pessoal. Você vai usar a minha própria experiência, então a base de preço é alta, a minha mesma eu cobro 30000 reais, por 1 por 6 meses, olha só como é que a a comparação está lá em cima, consultoria, mais alta ainda. Então dependendo do formato que você oferece, você vai ter 1 baixa comparação e precificação, e não tem jeito, você não pode fugir da comparação, por mais que seja seja o melhor do mundo, a pessoa vai continuar a comparar. Na aula de vocês vão até aprender 1 aula de ancoragem.

Como é que você ancora pra que a pessoa compare com 1 coisa que você quer que ela compare? Que inclusive você pode comparar até com outras coisas que nem são cursos. A pessoa pode comparar, sei lá, 1 curso de de fitness, por exemplo, com o valor de 1 personal. Você sai ganhando nessa comparação, porque é muito mais barato, mas é menos personalizado. Então, é 1 comparação.

Então, o formato é muito importante. Por isso que às vezes o formato da galera do ebook acha que está, não, eu vou vender 1 produto mais baratinho porque eu ganho escala. Só que o mais baratinho é 97 reais. Na cabeça do consumidor é carinho, não é baratinho, é caro porque, pô, ele está comparando lá com com 1 livro que custa 30 e poucos, entendeu? E o autor do livro é 1 cara famosão, palestrante da da televisão, sei lá, então pode atrapalhar isso pra você.

Outra coisa que pode alterar o valor percebido é o que que você está trazendo de proposta. Vou pegar 1 exemplo da gastronomia. Cara, a proposta de gastronomia, se você tiver a proposta, olha, vou te ensinar a fazer pratos pra receber visitas e impressionar, pratos bonitos, ou então culinária do dia a dia em casa pra você ir ter comida saudável, isso tem 1 valor. Agora se você pega e promove 1 valor, cara, você vai aprender a fazer 1 negócio de restaurante de, já ouviu falar isso aí? É é cozinha virtual, que agora você cria 1 restaurante virtual e só vende via delivery.

E eu vou te ensinar esse negócio, tá dentro de gastronomia, mas você pode viver disso, pode faturar bastante, pode ter 1 negócio, pode ficar rico, pode, já é 1 profissão que você está ensinando pro cara, 1 oportunidade de ele viver disso. Então, o valor percebido disso, cara, você pode viver disso ou você pode ser 1 hobby. Normalmente, esses de hobby, que não muda a vida da pessoa, têm 1 valor percebido menor. Então, a pessoa não pagaria tanto só pra ter 1 hobby. Até nem uns hobbies caros, né?

Pesca, é 1 hobby caro, né? Mas eu acho que ele vai até pagar caro pela experiência de pescar pelos amigos, mas não de aprender a pescar, que é diferente as 2 coisas, sacou? Então, o que você está prometendo, quão drástico é a mudança que a pessoa vai ter ao consumir seu produto, ela pode ser cobrado mais caro ou mais barato, isso vai depender, isso também é 1 fator que vai influenciar. A outra é a autoridade que você tem no assunto. Então, por exemplo, você quer fazer 1 com Tony Robbins ou comigo?

Pô, ele tem mais outra, qual que você acha que mais caro, Tony Robbins. Agora por quê? Foi construído ao longo do tempo essa autoridade dele. Ele já está nessa aí há 30 anos, ele já fez pro Bill Clinton, pra Oprah, aquilo foi construindo autoridade pra ele, ele começa a poder cobrar mais caro. Então você no seu futuro, se você seguir a minha linha de longo prazo, fazer isso por 2, 3, 4, 5 anos, 10 anos, 20 anos, daqui a pouco o seu valor de curso é muito maior.

O Tony Robbins não começava cobrando 3000 dólares, 4000 dólares o evento dele, 8000, sei lá quanto que é. Hoje ele pode, porque ele já tem muitos anos de autoridade. Você, à medida que a sua autoridade for aumentando, pode cobrar mais. Por exemplo, eu tenho 1 pouco de autoridade porque eu já fiz 100000 vendas, tenho 1 faturamento alto, algumas pessoas no mercado me me conhecem, eu já comecei cobrando 1 valor alto, de 2000 reais. Talvez se o mesmo custo, a mesma qualidade, com essa mesma informação com outra pessoa, ela não poderia cobrar 2000 porque ninguém ia comprar.

No meu caso a pessoa confia em mim, né? Que é a próxima, que é confiança. Por exemplo, você não tem essa autoridade, você não tem tudo isso. O que que você pode fazer pra trazer confiança? Conteúdo.

Se você der muito conteúdo antes, mesmo que você não tenha autoridade, muito seguidor, não tem nada, mas você já deu algum conteúdo pra pessoa bom, ela caramba, esse cara sabe do que ele está falando. Você gera confiança. Não tem o estar ver com autoridade, mas gera confiança. O design, a forma como você está fazendo. Por exemplo, olha só no meu caso, eu fui com aquele cabelo todo descabelado e ainda assim vocês tiveram confiança em mim.

Foi por quê? Pelo conteúdo e pela autoridade. Mas talvez, né, a forma como você apresenta o seu conteúdo pode influenciar. Desde que não, você não bote o blazer só pra achar que isso vai te dar confiança. O ambiente, o cara viu, o cara está cheio de mesa ali, o cara realmente tem 1 empresa, o cara sabe que está falando, não é 1 Zé lá no quarto dele.

Mas tudo bem, se você for 1 Zé Roela no seu quarto, você pode fazer do melhor jeito que você tem hoje, mas talvez você comece cobrando mais barato, vai aumentando com o tempo. Ou o que você pode fazer pra gerar mais confiança? Eu tenho a resposta, é fazer mais conteúdo gratuito orgânico, vai gerar, lembra daquela nossa aula, daqueles vídeos lá, que você não vai vender de cara? Você vai estar vendendo de cara pra aquele cara lá, tal, vai vender, mas quando você começa a gerar esse esse conteúdo ali antes, aquece esse cara e depois vende pra ele no perpétuo dá pra fazer isso num período de dia mais curto que o de 1 lançamento, às vezes 1 vídeo o cara já tem confiança suficiente pra comprar de vocês. Porque o cara, você ensina bitcoin, aí você grava 1 vídeo falando pra ele quais são as melhores corretoras de bitcoin, como como é que você avalia se está num momento bom de vender o bitcoin e de comprar, como é que você saca bitcoin e por que que isso é confiante e tal e você mostra quanto você já comprou e quanto você já vendeu de bitcoin, e aí o que que vai acontecer?

Gerou confiança, depois você bota ele pra ver seu vídeo de vendas e bom. No vídeo de vendas você pode também dar amostra, demonstração, a gente faz muito isso no nosso vídeo de venda, e ele consegue perceber que se ele praticar aquilo, se ele fizer aquilo, ele vai conseguir evoluir durante o tempo, ele fala, cara, eu confiei nesse método, né? Então, confiança. Então é isso, essas coisas vão influenciar no quanto você pode cobrar, e você tem que entender o tanto que você pode cobrar a mais, até qual é esse teto, eu vou recomendar pra você, quando você estiver se tratando de produto perpétuo, você ter 1 base ali de cobrar no máximo até 1000 reais, 1500. Se você estiver muito confiante, você faz igual eu que cobro 2000 reais.

Mas eu realmente tenho confiança que consigo fazer isso. Mais de 2000 reais pra 1 produto que é perpétuo, eu acho difícil você conseguir vender, porque precisa construir muita confiança, muito relacionamento pra que a pessoa se sinta à vontade de pagar 1 valor tão alto, né? 2500 reais, 4000 reais, 3000 reais. Ela precisa se envolver 1 pouco mais até comprar e o lançamento faz isso muito bem. Pro perpétuo até, o ideal é que você fique entre 500 a 700 reais.

No meu caso eu vou botar no perpétuo a 2000 reais, mas é porque realmente, isso, olha, depende de oferta pro oferta, mas a minha troca, a base de comparação tangível, porque essas aqui são intangíveis, a minha tangível é muito fácil de fazer. Eu falo, cara, se você fizer 6, 10 vendas, no mês, você consegue pagar o investimento desse custo, e é muito real e eu confio muito nisso, então eu posso fazer. E eu estou querendo que você faça isso não durante 1 mês, vários meses, né? E às vezes você vai conseguir fazer isso por dia. Então a parte tangível me ajuda muito.

Nem todo nicho a parte tangível vai ajudar muito. E nem todo mundo já tem autoridade construída ou prova ou tanto lastro. Nos próprios produtos que a gente tem aqui, eu acho que nenhum até agora a gente cobrou 2000 reais. A maioria a gente cobra 500 reais, tem 1 ou outro que a gente cobra 300, mas como a gente tem muito no final das contas acho que o ticket médio fica em 700, 900, né? Então o que eu recomendo que você faça é isso, você deixa esse produto entre 500 a a 900 reais, não coloque menos de 500, 200, você vai entender na planilha do Vitta por que que isso é arriscado e acaba matando a sua velocidade de crescimento, e agora vai lá na planilha ver como é que o Vitor vai tratar essa parte da questão tangível, que aqui é tudo intangível, vai variar de acordo com o seu público, com a sua ideia, com a forma como você faz.

Agora a parte que o Vitor vai falar não varia, é preto no branco, não tem muito erro não.
