# Módulo 1 - Concepção do Produto

> **Fonte:** Aula 11 - Precificação Tangível.m4a
> **Duração:** 23min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom, deve ter acabado de sair aí da aula do de precificação né aspectos intangíveis da formação do preço de precificação, o Leandro acabou explicando que o valor percebido é o que ajuda você a precificar melhor né o seu produto, e nessa aula você vai ver comigo como é que a gente pode ver isso de forma mais prática com números né? Então a gente tem custos fixos, custos variáveis, a gente também tem que verificar a quantidade de vendas que você vai precisar fazer pra alcançar 1 número x de faturamento. Então 1 pergunta muito importante que eu preciso te fazer agora nesse momento é, se você prefere fazer 10 vendas de 100 reais, o produto custando 100 reais, ou se você prefere fazer 100 vendas de 1 produto custando 10 reais? Bom a resposta pra essa pergunta é que a gente vai ver como isso funciona na prática aqui dentro da planilha que vocês vão ter acesso aí já já. Mas a resposta pra nossa pergunta é que é muito mais fácil você fazer 10 vendas de 1 produto de 100 reais do que o contrário né do que você fazer 100 vendas de 1 produto de 10 reais.

Até porque, você fazer as primeiras vendas sempre são as mais difíceis né as primeiras vendas sempre são as mais difíceis de ocorrer. Até por conta de pixel de Facebook quando a coisa começa a rodar já fica mais fácil. Então logo de cara se você já conseguir fazer vendas com preços maiores você já vai trabalhar com 1 faturamento maior. Isso vai te ajudar no longo do tempo a ter mais estrutura financeira pra conseguir colocar o seu perpétuo pra rodar. Então a gente vai pra planilha agora e vou te mostrar na prática como é que isso acontece.

Bom então aqui na planilha né a gente, você vai abrir a sua planilha você vai fazer 1 cópia dela, né você vai clicar no link aí e a primeira coisa que você vai fazer é clicar em arquivo né, e fazer 1 cópia dela igual está mostrando aqui. Mas o que interessa aqui pra gente é essa parte aqui de preço tá? Então você vai ter acesso a essa planilha aqui, e o que a gente vai precisar configurar são alguns valores né algumas coisinhas aqui nesse caso tá eu vou colocar aqui 1 valor de 97 só pra gente verificar. Qual a primeira variável que você tem que olhar né? É o próprio preço, o próprio preço do produto que você vai colocar é o que vai determinar o seu faturamento, quanto mais quantidade de produto a esse preço que você vender maior vai ser o seu faturamento.

E aqui é bom a gente frisar que faturamento é diferente de lucro. Às vezes você vai faturar muito e ter pouco lucro, e às vezes você até fatura menos e tem mais lucro. Só que a ideia aqui olha, você vai preencher o número de do preço, né o o preço que você está pensando, vai fazer toda aquela análise dos aspectos intangíveis que a gente viu na aula anterior, e vai colocar o preço que a gente imagina que o seu produto pode custar. Aqui a gente vai fazer 1 média anual de vendas. O que, o que que seria essa média anual de vendas?

A gente no perpétuo não trabalha com vendas diárias, com vendas semanais, com vendas mensais. Logicamente você vai ter que olhar todos os dias as suas vendas né E0E0 seu custo que você e o custo que você teve pra fazer essas vendas. Mas o mais importante que você precisa olhar é o seu faturamento anual ou a sua projeção de faturamento anual. Porque o trabalho do perpétuo é você plantar 1 semente todos os dias né então esse trabalho que você vai fazendo ao longo do tempo vai fazer o efeito bola de neve. Você vai começar fazendo poucas vendas no início né 1 2 3 vendas nos primeiros dias ou às vezes nos primeiros dias você nem tem venda vai ter vezes que você vai começar a vender lá pro pro quinto dia sexto dia enfim isso vai funcionar 1 de forma diferente pra cada Mas de fato as primeiras vendas vão ser menores né você vai ter dia que vai vender 1 2 3 4 e isso vai crescendo ao longo do tempo.

Vai ter dia que você vai fazer 20 30 40 50 vendas e o que a gente tem que analisar é a quantidade de vendas médias do ano, que é justamente esse valor aqui, tá? Então no primeiro dia você não vai vender 51 vendas, tá? Mas pode ter, pode ter dia que você venda 20 e pode ter dia que você venda 100, que isso pode acontecer de acordo com o preço que você colocar. Então de fato, você pode fazer mais vendas por ter 1 produto mais barato, mas isso não necessariamente é o mais lucrativo vamos se dizer assim. 1 outro fator que você vai precisar preencher é o roi né, o que que é o roi, o tão famoso roi?

O roi é o retorno sobre o investimento ou seja se você investe 10 reais e retorna 20, o seu roi é de 1 né você duplicou o seu faturamento. Você você duplicou o seu investimento vamos se dizer assim. E quando a gente coloca o 2, isso quer dizer que você por exemplo investiu 10 reais e voltou 30. Então a partir daí você já sabe mais ou menos o que que é o seu custo pra ter 1 venda. Aqui a gente simulando por exemplo colocando 1 1 1 olha, vamos colocar o de 1.

Então eu tive que gastar em média 48 reais e 50 centavos, pra ter 1 venda de 97 reais. Aí você me pergunta, ah Vitor qual qual vai ser o meu né? Isso é 1 pergunta muito delicada de se fazer e de se responder, até porque são várias variáveis que vão determinar o seu. O seu também você tem que avaliar ele no ano, não adianta você avaliar ele diário porque vai ter dia que você vai ter negativo, você vai investir 10 reais e faturou 5, você vai ter dia que você vai investir 10 reais e vai vim 50 reais, vai ter essa disparidade dia a dia, por isso que é importante você entender que a gente trabalha com 1 médio anual, então aqui a gente simulou com Rói de 2, isso é só como base de simulação, existe pessoas que têm Rói lá em cima, tá? Acima de 2, 3, 4, 5, existe sim, e tem gente que trabalha com Rói negativo então, a gente vai trabalhar com 1 média de 2 aqui só pra gente poder ver que é algo totalmente viável tá?

E aqui ele já determina pra gente o o custo de aquisição médio por venda né que é o, a partir do ele já calcula isso, a quantidade de venda que a gente faria por ano né então coloquei aqui 1 média diária de 51 vendas nesse ano, então ele vai dar 18615 vendas isso aqui não é nada exorbitante não tá? Tem gente ah você vai falar assim ah 51 vendas por dia, e isso não não é fora da realidade. Muita gente do mercado já faz 51 vendas no perpétuo tá? Não tem nada fora do comum. É muita venda?

É muita venda mas é totalmente viável ainda mais pra 1 produto de 97 reais. Então você teria esse custo de aquisição que é multiplicando esse CAC aqui né o valor médio, pela quantidade de vendas diárias, tá? Então você teria essas 2 configurações. Isso são valores automáticos. E aqui você vai ter que preencher algumas coisinhas, que são os custos variáveis tá?

Que que é o custo variável? Ele vai variar com a quantidade de venda que você for fazer. Então, a gente coloca aqui 1 1 valor médio né 1 percentual médio de taxa do gateway de pagamento que por exemplo você pagaria por Hotmart né você pagaria 10 por 100 de 97 reais pra fazer 1 venda. Você tem que trabalhar também sua margem de reembolso. Existe 1 margem de reembolso média no mercado tá essa margem vai variar de 5 a 8 até 10 por 110 por 100 já é muito grande.

Então eu coloquei aqui 1 margem baixa né de reembolso 5 por 100, baixa não seria normal tá? O imposto você vai colocar o seu imposto se você não sabe esse valor você vai perguntar pro seu contador mas em média serviço varia por isso aqui 10 por 100 se você já faturar muito alto você pode ir pra 16 a 7 por 100 mas, vamos trabalhar com o número de 10 por 100 pra exemplificar. E aqui a taxa fixa de hospedagem por vídeo tá? Fixa por quê? Porque aqui não é 1, 1 percentual é 1 valor mesmo tá?

O próprio Hotmart se você hospedar os vídeos lá, você vai, vai vão te cobrar essa taxa aqui por venda que você fizer, tudo bem? Então a gente coloca aqui. Isso aqui são os valores totalizados em 1 ano então 180000, se você vender essa quantidade diária a esse preço, aqui a margem de reembolso 90000, o imposto você pagaria 180000, taxa fixa pro Hotmart ou pra outro, né outro streaming de vídeo, 46000, tá? E o que que seria os custos fixos? Você provavelmente pra fazer 1 1 venda de de 51, pra você fazer 51 vendas diárias, você precisaria provavelmente alguém te ajudando tá?

E às vezes não só 1 pessoa talvez 2, isso você vai sentindo de acordo com a necessidade. Às vezes só você vai conseguir suprir mas a partir de 1 determinado momento esse custo aqui acaba surgindo tá? Então quanto mais venda você tiver, em número absoluto mesmo tá em em pessoas em alunos, mais pessoas você vai precisar pra dar 1 suporte, pra responder 1 pergunta pra dar, pra tirar alguma dúvida. Então se você, tem que trabalhar esse valor fixo aqui de acordo com a sua quantidade de venda. Então aqui poderia ser, por exemplo se você quiser pagar 2, 3 funcionários, vamos colocar aqui 1 exemplo de 5000 reais, tá?

1 valor mínimo aí pra pra trabalhar pra poder atender 18000 vendas que você teria em 1, então são 18000 alunos, imagine atender 18000 alunos, você precisaria com certeza, de alguém te ajudando. Bom, também vai colocar o valor do seu, o preço do seu prólabore, tá? Se você for fazer retiradas mensais, você vai colocar o quanto você quer retirar mensal pra pagar suas despesas, né? Às vezes você está entrando nesse negócio e precisa, tem custos com 1 pessoa física, então você coloca o seu valor aqui. Só que aqui é 1 cuidado que você tem que tomar porque se você tira né desse prólabore mês ele vai necessariamente tirar do seu o saldo da sua empresa no final do período no final do ano.

Então não faz sentido você tirar por exemplo 10 15 20000 aqui agora no início porque você vai descapitalizar sua empresa no final do ano então toma bastante cuidado aqui pra você não extrapolar lógico que vai da realidade de cada 1. Bom a gente colocou aqui 1 1 média de internet luz, ferramenta de email pra 50000 contatos que eu acho que seria interessante pra você conseguir por exemplo fazer essas vendas logicamente você teria que fazer a limpeza de lista isso a gente vai ver mais pra frente. Hospedagem de site e aqui totaliza o valor de custo fixo, tudo bem? Bom a retroalimentação o que que seria essa retroalimentação? Quando você vai fazer vendas no perpétuo, você precisa de 1 de 1 fluxo de caixa, você precisa de 1 dinheiro pra estar investindo, você faz primeiro seu investimento né, você vai colocar 1 pouco de mídia, gastar 1 pouco de mídia, gastar com o Facebook e tal, pra poder fazer as primeiras vendas, esse dinheiro vai voltar pra você, né?

Você vendeu, só que ele vai voltar pra você não de cara, né? Às vezes ele leva de 30 dias, ou às vezes até mais pra você conseguir sacar esse dinheiro de novo. Quanto mais esse negócio vai crescendo, mais dinheiro você vai precisar aplicar. Então esse valor aqui de reinvestimento, a gente coloca aqui mais ou menos uns 20 por 100, é sobre o seu faturamento, é 1 fluxo de dinheiro que você vai precisar pra poder escalar o seu negócio seja pra contratação de pessoa, seja pra contratação de ferramenta, seja pra investimento em mídia. O que que seria esses outros 3 por 100 aqui né o MMO a margem pra melhorar a oferta?

Esses 3 por 100, é 1 valor que você vai descontar do seu faturamento anual, pra você conseguir abater desse valor, né de 97 reais, pra você poder melhorar a sua oferta em algum momento específico do ano. Então por exemplo como é que você cria demanda reprimida né ou como é que você faz vendas, picos de venda que a gente chama aqui, em 1 período específico dentro do do seu perpétuo. Você vai muito possivelmente melhorar, vai ter que melhorar a sua oferta, ter que diferenciar a sua oferta do restante do ano. Então você pode dar por exemplo 1 desconto no seu produto, isso pode acontecer lá na Black Friday né? Você seu seu produto custa 500 reais e você vende por 400, você está batendo 100 reais no seu produto.

E você precisa provisionar esses 100 reais aqui dentro pra poder saber o seu faturamento anual então a gente coloca aqui 1 margem de 3 por 100 né do ano todo, pra poder trabalhar esse valor aqui tá? Então tendo preenchido tudo isso aqui você só vai preencher essas colunas aqui tá? Essas colunas coluna h, o preço do seu produto, a quantidade de venda que você acha interessante fazer por dia né, o que a gente vai fazer e o tá? O vamos manter aqui. Bom, tudo constante ou seja tudo igual, apenas mudando o preço e a quantidade de venda né, a gente vai fazer algumas análises de cenário.

A primeira delas é pra 1 produto de 97 reais e aqui a gente vai conseguir responder aquela nossa perguntinha, é melhor fazer 10 vendas de 100 reais ou melhor fazer 100 vendas de 10 reais? Então vamos colocar aqui 97 sendo 1 produto baratinho, com 1 produto custando 97 reais você vai ter logicamente mais vendas então a gente coloca aqui 51 vendas numa média diária por ano né? E aqui ele já te dá os valores. Então você teria 1 faturamento bruto de 1805000 né em alguns, alguns reais. O seu custo de aquisição né ou seja o seu custo pra adquirir esses clientes qual seria sua seu gasto em mídia 601000, os custos variáveis 497000, o custo fixo 128000, a margem pra melhorar essa oferta né que é 0MM0 54000, e você teria 1 total de saídas aqui né, de 1283000 tá é isso aqui somado tá?

Você teria isso aqui, isso aqui já sairia. Você ia separar desse dinheiro aqui 361000 pra você trabalhar mais ou menos o seu fluxo de caixa, que é aqueles 20 por 100, né? Então você pegaria tudo isso e te daria 1 saldo de 523000 pra você fazer 1 retirada enfim, reinvestir na sua empresa, isso vai da decisão de cada 1 e tem você tem que analisar o seu negócio a gente, não tem como sugerir aqui nesse momento mas a ideia é que você reinvista no seu negócio, pega 1 parte pra separar né pra você e outra parte você reinveste. Mas enfim, o que que você vai analisar agora? Visão do dos custos no preço unitário então, isso seria o quê?

33 por 100 do seu produto a esse 2, seria de custo de mídia, 27 por 100 seria de custo variável, 7.1 custo fixo, margem pra melhorar a oferta 3 por 100, reinvestimento 20 por 100, e o lucro líquido no final das contas aqui está dando 9 por 100. Nota aqui, que a gente tem 1 custo né 1 1 lucro líquido de 9 por 100 ou seja, 8 reais e 72 centavos ou seja, você vende 1 produto a 97 reais, e lucra, né líquido 8 reais e 72 centavos. A cada produto vendido você bota no bolso da sua empresa 8 reais e 72 centavos. Então é esse valor que eu quero que você marque agora, pra gente fazer as outras simulações. Vamos pro preço 2.

Bom no preço 2 a gente não vai mexer em absolutamente nada tá? Só em algumas variáveis aqui. A gente colocou o produto a 297. A quantidade vendida dele logicamente vai cair tá? Ele você você partiria de 1 de 1 valor de 51 aqui, diárias pra 27 vendas diárias porque o preço é maior, você vai conseguir atingir 1 público com com menos poder aquisitivo né vamos se dizer assim.

Você vai ter que atingir 1 público com mais poder aquisitivo, que é 1 produto mais caro. O royal mesmo, então você diminui sua quantidade de vendas, quando você diminui sua quantidade de vendas, você pode diminuir o seu número de funcionários porque você vai ter menos alunos pra dar suporte então, a gente diminuiria isso aqui, e todos os outros os outros cálculos seriam iguais tá? Tudo igual. Então aqui já daria 1 faturamento de 2926000, os custos você pode acompanhar aí também, e a gente se atenta ao saldo 824000, e aqui olha a gente pode ver o seguinte olha, o nossa margem de lucro aqui caiu 1 pouquinho né lá a gente estava 9 por 100 e aqui está 8.2 por 100 mas olha só, o interessante aqui 24.26 reais a cada produto vendido, tá? Isso é algo que você coloca no bolso da sua empresa.

Aí você fala poxa eu vou ter 1 trabalhão e vou só lucrar 8.2 por 100? Bom isso aqui é numa margem vamos colocar numa margem mais pessimista a gente está bem quis pontuar bastante mas, cada coisa que você vai melhorando no no seu fluxo às vezes 1 custo menor às vezes você trabalhando num, seu faturamento sobe e sua margem de lucro geral da sua empresa vai lá pra cima também então, aqui a gente está sendo bem conservador vamos se dizer assim. Então vamos aqui pro pro preço 3, que é 1 produto de 497, a gente cai pra 1 quantidade diária de 20 vendas, tá? Então a gente cai bastante olha de de 51 vendas diárias pra 20 vendas diárias, isso aqui também é totalmente possível tá? É possível não necessariamente vai acontecer a gente não pode prometer, mas de acordo com o que você for fazendo, essa margem de venda diária ela vai crescendo então aqui não é pra você analisar hoje é pra você analisar, durante 1 longo período.

Então 497, a gente tem 1 conversão aqui de 20 vendas diárias, você tem 7300 alunos, seu faturamento bruto já foi lá pra 3000600, você também já tem 1 saldo maior de 1055000, e aqui você já trabalhou os mesmos 9 por 100 do do primeiro cenário mas você já tira pro voo os 45 reais, tá? Isso aqui já é 1 margem de lucro líquido bem bem realista tá? Isso aqui pode ser bem maior tá? Então vamos ao preço 4 que a você colocaria aqui 1 produto de 797, teria 1 quantidade de venda de 13 por dia, e bem menos alunos. Mas olha só, você também já tem 1 saldo ainda maior, e aqui você pula pra 74 reais.

A cada produto vendido você lucra mesmo, você bota no bolso 74 reais, totalmente líquido, tá? Tirado imposto, tirado tudo. Bom, que que é a grande sacada dessa planilha aqui? A ideia geral é que, se você vender 1 produto muito barato no perpétuo, vai ter que fazer, né, você pode fazer muita venda, mas você vai ter muito trabalho também, você vai ter muitas vendas, né? Ou seja, você pode conseguir muitos clientes mas o seu faturamento olha está aqui olha, seu saldo, 523000.

Eu aumentei o preço, diminui minha conversão, mas foi pra 824000, ou seja, faturamento aumentou. Eu, coloquei 1 produto ainda mais caro, minha conversão caiu ainda mais mas foi pra 1055000. Fui pro preço 4 aqui, ou seja botei muito mais caro, diminui ainda bastante minha conversão, e o faturamento ainda foi lá pra cima né? Então tudo isso aqui é pra você analisar você tomar bastante cuidado na hora de precificar, faça as suas simulações nessa planilha pra você ver a a realidade a sua realidade aqui naologicamente você vai colocar a taxa que você pratica, se você vai querer assumir esse custo ou não, você vai tirar o o custo do seu prólabore ou não, quanto que você vai querer retirar, funcionário você vai ter ou não, você vai trabalhar com essa margem de reinvestimento, vezes você já tem 1 dinheiro aí guardado pra poder fazer essa, pra conseguir ter esse fluxo de caixa, mas o ideal mesmo é trabalhar com esses valores aqui tá? Seria, mais apropriado mas às vezes você pode moldar a sua realidade aqui também tá?

Bom e pra terminar a gente vai fazer 1 1 gráfico comparativo que é justamente dessas realidades tá? Então aqui a gente tem 1 número de vendas muito grande é 1 produto de 97 reais, esse número de venda vai caindo de acordo com com o aumento do preço então a gente tem 297, 497 e 797 ou seja você diminui seu número de vendas drasticamente. Só que o que acontece é justamente o contrário com a o valor em vendas o seu faturamento. Você vende mais só que você tem 1 faturamento menor ou seja esse aqui é 1 é 1 faturamento de 97 1 faturamento de 297 faturamento de 497 aqui 1 faturamento de 797. Mas você precisa avaliar também os aspectos intangíveis pra você conseguir ficar de acordo com a realidade do seu público, a realidade do seu produto, e todos os outros aspectos intangíveis que a gente falou no vídeo anterior.

E pra finalizar também, a gente precisa entender como é que funciona a dinâmica anual das vendas de 1 perpétuo tá? Então aqui olha, como é que funciona as vendas né? Vamos supor que você ainda iniciou hoje a venda de 1 produto perpétuo. Você vai começar vendendo muito pouquinho tá? Então aqui você vai começar, a gente simulou aqui 1 venda, 2 vendas, 3 vendas, 2 vendas, 0 vendas, 0 vendas, 5 vendas, ou seja, cada linhazinha aqui é 1 dia tá?

Então você começa devagar às vezes dá 1 pico, isso acontece, às vezes cai de novo, muito natural aí ele mantém alguns dias, sobe, ele sobe 1 pouquinho aí cai aí sobe, e nesse processo você vai plantando as famosas sementinhas que a gente fala né vai colocando 1 blog vai colocando vídeo no YouTube vai criando audiência vai criando lista de email vai colocando iscas digitais no ar vai melhorando o seu tráfego direto e isso vai consequentemente aumentando as suas vendas tá? Mas a ideia é que você vá escalando isso com o tempo. A cada dia você vai aumentando 1 pouquinho mais esse percentual, essa sua média diária, e vai ter algum momento aqui que você está analisando no gráfico que vai ter 1 pico né o que é o que a gente chama de pico de vendas a gente vai ensinar a como planejar isso mais pra frente mas esse pico de vendas é justamente quando você forma 1 demanda reprimida né do seu do seu produto tem muita gente que já já tem consciência do que você está vendendo, já tem consciência do que que tem 1 problema né, que você também já tem 1 curso, então essa pessoa ela às vezes não está no momento de compra, naquele momento específico ela vai ficando lá em stand by, vai ficando ali guardadinha, né?

Ou seja em em lista de email, em audiência no Instagram, então ela vai ficando ali. O que que ela acaba esperando? Como é que você pode monetizar essas pessoas, como é que você pode transformar ela em clientes? Você transformar ela em clientes a gente faz 1 1 oferta diferenciada, né que é justamente aquele valor que a gente separou na planilha pra você melhorar a sua oferta né que você vai diminuir o preço do seu produto ou dar aula de brinde alguma coisa ou dar 1 aula bônus enfim, aí vai vai ser de estratégia que a gente vai ver mais pra frente. Mas é exatamente isso que explica esse pico de vendas tá?

Isso aqui é você vendendo pras pessoas que não compraram nesse período anterior. Então você faz 1 pico de vendas e só aumenta a sua média de vendas diárias lá pra cima, supondo que você estava com 15 vendas diárias aqui na média, você pula aqui pra logo de cara pra 30 vendas diárias por exemplo 50 vendas diárias só por causa desse pico. E esse pico ele vai ter se comportar mais ou menos dessa forma e depois ele vai cair né ele vai continuar da mesma forma que ele vinha trabalhando, mas a tendência é que ele vá aumentando também com o tempo tá? Então ele vai surgindo aqui, vai caindo aumentando caindo aumentando ou caindo aumentando e no momento quando fecha o ano você fecha a sua média de vendas diárias que que no caso desse aqui, ele está trabalhando com 27 vendas diárias, tá? Então se eu clicar aqui olha, aqui tem 26, 28, 25, aqui 23, 15, aqui já está com 40, 35, 37, e aqui no pico estava com 297, vamos ver esse outro 156 enfim, isso é pra exemplificar 1 ano que fechou com 27 vendas diárias que é justamente o valor por exemplo desse cenário 2 aqui, está bom?

Bom, tudo isso, explicado tudo isso, você pode fazer o download da planilha, preencha já com os valores que você acha que se encaixa à sua realidade, faça as suas simulações, tire suas próprias conclusões, mas assim como o Leandro falou na aula anterior você precisa trabalhar com 1 preço 1 pouquinho mais elevado no perpétuo justamente pra você conseguir escalar ele né ganhar margem ganhar, ter 1 faturamento que faça sentido pra você até pra você conseguir escalar o seu negócio no longo prazo que é a ideia desse curso né? Então, espero que você tenha gostado dessa aula, e que a gente vai pra próxima aula.
