# Módulo 1 - Concepção do Produto

> **Fonte:** Aula 3 - Concepção do Produto.m4a
> **Duração:** 46min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Essa é a aula da confusão na verdade, porque na próxima aula vai ser de eliminar a confusão, de você encontrar 1 caminho, de você convergir, de você fechar. Essa aula é aula de abrir, buscar referência, de você se entender. É 1 terapia praticamente essa aula. Então vamos lá, essa aula é a aula de concepção do produto. A primeira coisa que você tem que fazer, é preciso lançar 1 produto.

Eu tenho 1 área de atuação, né? Eu espero que você tenha. Inclusive 1 coisa, 1 parênteses sobre essa parada de, vou lançar 1 produto, né? Teve 1 vez 1 pessoa me perguntou, seu curso me ajuda a lançar 1 produto, 1 curso do 0? Do 0, do 0 não, porque você tem que ter o conhecimento em alguma área de atuação pra você conseguir ter 1 curso.

Eu não vou te ensinar a criar o, até criar o conteúdo do curso sim, mas você tem que ter lastro, porque o lastro é o conhecimento. Eu vou te ajudar a deixar esse conhecimento mais didático, mais acessível, mais interessante, mais único, fazer o marketing disso, transformar esse conhecimento em 1 forma entregável pras pessoas, criar desse conhecimento 1 teoria acessível pra mais gente, isso aí eu vou conseguir fazer. Mas você tem que saber o que você vai ensinar, não tem muito pra onde correr, entendeu? Então não é você caiu de paraquedas aqui porque quer ganhar dinheiro online, você pode pedir a garantia, se for essa a intenção. Eu dei até 1 olhada pra Rui, pode pedir pro Rui, pode pedir a garantia, Rui, rapaz, não vai me pedir, vai isso não, não fala isso não, tem pouco, nossa primeira aula você fala isso, mas é é verdade porque ou você tem algo pra ensinar e vai comprar esse curso pra fazer o marketing disso, aprender a escalar e vender ou você vai se associar a alguém que sabe alguma coisa vai fazer o pra essa pessoa e vai vender.

A gente vai ter aula de negociação com, né, que no mercado se deu esse nome expert e a pessoa que lança, né, o lançador. Então a gente vai ter 1 aula sobre como você negocia, contrato, o que que é importante vocês conversarem nas primeiras negociações, pensamento de longo prazo, como se assegurar e tal. Mas é importante que, resumindo a aula por aqui, que você tenha alguma coisa pra vender. Então vamos dizer que se você tem 1 área de atuação. Qual a primeira coisa que você vai fazer?

Você vai escrever, pegar o Moleskine aí, escrever no seu no papel, no no caderninho no Moleskine, você vai escrever quais são os problemas entre a sua área de atuação que você especificamente sabe resolver. Vamos dizer você é 1 profissional de educação física. Vamos dizer que você sabe, é bom em fazer a pessoa perder peso, então você vai botar perder peso, ou então você também consegue fazer, tem conhecimento, tem experiência, tem lastro em fazer a pessoa ganhar massa muscular, ganhar massa muscular. Vamos dizer que você também tem como fazer a pessoa melhorar o condicionamento físico. Melhorar o condicionamento físico.

Vamos dizer que você também sabe fazer a pessoa melhorar a performance em algum esporte específico. Vamos dizer, por exemplo, for corrida, ela conseguir correr mais longe, por menos tempo, então correr mais rápido. Vamos dizer que você sabe como fazer a pessoa fazer fisioterapia pra coluna, o cara dores nas costas, você consegue fazer 1 exercício lá pra amenizar dores nas costas, então você coloca. Você só vai colocar, não é tudo que você estudou na sua vida, tudo que você sente que você tem propriedade pra falar, que você já fez muito, né, que você já deu muitas aulas, que você tem 1 estudo aprofundado sobre isso. Alguma coisa que você fale, cara, nisso aqui eu sou bom e eu sei que pessoas têm esses problemas e eu consigo resolver.

Não é o nome do, olha olha só como isso é interessante, não é o nome do seu curso, não é o tipo de curso que você vai fazer, não é o seu nicho, não é não é nada disso. Isso vai fazer você descobrir o seu nicho, fazer você descobrir o seu curso, vai te ajudar a encontrar a do curso, a gente vai ter aula de tudo isso daqui a pouco, mas agora você vai refletir sobre as coisas que você é bom, e os problemas que você é bom de resolver. O perpétuo não é só a oportunidade, é resolver problemas, principalmente resolver problema. Quanto mais urgente o problema, mais dolorido é o problema, melhor é. Vamos dizer que você é especialista em finanças, né, você é 1 economista, sei lá, você é 1 estudioso de finanças.

Então, você pode falar, cara, eu sei como tirar a pessoa da dívida, eu sei como, eu sei eu sei como colocar a pessoa na dívida. Eu já dei várias dicas, eu já fiz uns amigos assim endividarem. Eu sei como fazer a pessoa fazer o dinheiro dela render mais com ações, eu sei como fazer a pessoa analisar ações, eu sei como fazer a pessoa comprar imóveis mais barato, eu sei como fazer a pessoa comprar imóvel em leilão, eu sei como fazer a pessoa economizar, juntar dinheiro, organizar as finanças. Maquiagem, eu sei como fazer a pessoa se maquiar pro dia a dia, eu sei como esconder as pintas, eu, pô, tenho 1 parada só de pinta, eu sei como se arrumar pro trabalho, sei como fazer a pessoa se arrumar pra 1 festa, eu sei como fazer a pessoa ganhar dinheiro com maquiagem. E pode ter oportunidade também.

Por exemplo, ganhar dinheiro com maquiagem, por 1 lado é o problema da pessoa estar sem dinheiro, por outro lado é a oportunidade da pessoa ganhar mais dinheiro, ou ganhar muito dinheiro ou pouco dinheiro ou algum dinheiro. Agora a próxima etapa, desses problemas né e oportunidades eventualmente que você ou sabe resolver o problema ou consegue mostrar 1 oportunidade pra pessoa, o que que você vai fazer? A gente vai pra tela do computador pra validar e organizar as informações na sua cabeça, é assim que eu faço. Os produtos que eu tentei fazer, isso aqui é interessante, todo produto que eu inventei de fazer, seguindo o meu feeling, bicho esse aqui eu senti, eu senti. Esse eu senti que, essa é a ideia que vai dar certo e não fui direto pra validar, deram errado.

É incrível, é verdade, quando inventei, que digo, mas meu irmão esse aqui eu estou rico, pum, quase quebrei. Então, vai por mim, não não boto, boto 1 pi no nome do cara. Agora a gente vai pra tela do computador, eu já deixei todas as ferramentas que a gente vai usar durante o processo aqui, tem até umas a mais. Então vou pegar a primeira ferramenta, é o ferramenta, de palavras chaves, do Google AdWords. É isso Rui?

Aí você vai clicar no primeiro, é o keyword planner, aqui está cheio de anúncio aqui, você pula o anúncio, e clica na primeira. A gente vai deixar o link aqui pra facilitar a vida de vocês, melhor, né? Aí você vai clicar em acessar o planejador de palavraschaves. Eu vou passar o link pra você não ter que ficar procurando, mas às vezes eles mudam o link, a gente atualiza né, deveria. Nova conta.

Você pode pegar 1 conta que já existe, você tem que ter 1 conta de Google AdWords já cadastrada, se você não tiver você cadastra na hora. No caso eu já tenho, vou usar a do MBR aqui. Vamos esperar. Esse é o ambiente aqui. E aí você vai entender o que que você vai fazer nessa ferramenta de palavraschaves.

Aí você clica em descubra novas palavraschaves. E aqui, você vai começar a conhecer mais o seu mercado, você vai validar a demanda sobre as dores que você é bom em em resolver, os problemas que você é bom em resolver, as oportunidades que você consegue oferecer pra sua audiência, pras pessoas que você vai trabalhar. Então, você vai entrar aqui, começar com palavrachave, aqui você vai digitar aqui por exemplo, aí que está o segredo do perpétuo. A primeira coisa que você vai começar não é 100 por 100 focado na nos problemas que você vai resolver, que você vai ver como é que a gente chama isso lá quando for a lógica do perpétuo. Mas você vai começar com a palavra mais relacionada à ideia de curso que você tem.

Vamos dizer que não é o curso ainda mas a ideia de curso que você tem. Vamos botar aqui por exemplo curso de maquiagem. Você vai digitar aqui e vai colocar ver resultados. Ele vai te falar quantas pessoas estão buscando curso de maquiagem, quais são as palavras relacionadas a curso de maquiagem. Então o curso de maquiagem, a média de pesquisas mensais é 10000.

Por que que isso é legal? Pra você entender. A palavra curso é do público, que a gente falou brincando lá desde a live de vendas, dos vídeos de vendas né, que são das pessoas que estão, com a privada entupida, ou seja são as pessoas que estão com bastante consciência de que elas precisam de 1 curso de maquiagem. Então, E0E olha que legal aqui, o lance pra isso, né, não está tão caro assim, são 77 centavos pra você se comunicar com 1 pessoa, que teoricamente, está interessada em comprar já o curso que você tenha pra oferecer. Então está, tem 10000.

E você consegue ver as outras palavras relacionadas e começa a descobrir coisas novas, por exemplo, curso de automaquiagem. Então, tem mais 10000 aqui. O Google, eu acho que ele deve ter feito o curso de dados com a data folha, porque vai de 10 a 100000. Mas não fique tão cismado com isso aqui, não tem muito jeito. Você vai olhar mais ou menos, eu sei que a discrepância é alta mas, vai no mínimo aqui sempre né, que é que é 1000, você vai começar a aprender a se adaptar nisso aqui e vai começar a descobrir relacionado.

Então se você tem 1 curso de automaquiagem, você já vai botar lá na sua planilha a palavra, se você resolve esse problema de automaquiagem. Vamos dizer que você é boa de maquiagem mas não é de boa de automaquiagem. Então pra você essa informação não serviu de nada. Mas você vai anotar lá na sua planilha o termo automaquiagem. E a gente aqui nem está falando que você vai anunciar no Google, mas a gente a gente usa o Google pra descobrir que existe demanda latente de pessoas, todo mês tem 10000 pessoas pelo menos, querendo comprar algum curso algum curso de automaquiagem.

Agora, você quer ver 1 coisa mais urgente do que, vamos olhar mais palavras aqui antes de mais urgente, antes de eu revelar 1 segredo melhor ainda, vamos ver aqui olha. Você vai pegar aqui que tem curso de maquiagem do Senac, que pra você não vai ajudar nada, mas aqui pegou 1 legal olha, que era o segredo que eu ia contar, que era o curso online, olha o curso de maquiagem online grátis. Então já tem 1 monte de gente aqui que você percebeu, e olha, já é barato quando tem grátis no meio, que tem aqui 1 curso online de 1 curso de maquiagem online e grátis. Anota isso aqui, porque se tem muita gente já procurando de curso online, já é 1 sinal de que essa pessoa quer muito e já quer online. Ela não tem gente que quer o presencial, então não não é tão importante pra você, mas esse aqui é, a gente fala que é a fruta que está mais embaixo do pé.

Essa é a mais embaixo do pé possível, porque ela já quer o online, não é tão bom porque ela quer grátis, está demonstrando que ela não está muito disposta a pagar. Então essa palavra né, se você for comprar não é tão bom. Mas você pode fazer 1 cursinho gratuito pra atender a a essa demanda dessa pessoa que quer o gratuito e depois você vender alguma coisa pra ela. Né? Não tem problema.

Isso é 1 das estratégias do perpétuo. Não é só vender pra que, muita gente acha que perpétuo é isso, que é só vender pra quem, venda direta, já quer, não. Você pode aquecer e depois vender no perpétuo também, não tem problema nenhum. Então você pode criar lá 1 curso online e grátis de automaquiagem, rodar uns 2, 3 emails e depois tentar vender 1 pago. E você pode vender pra pessoa 1 direto, que já está interessado só em maquiagem.

E você pode anunciar isso tanto no Google quanto no YouTube, quanto no Facebook. Isso não é porque nós estamos no Google que a gente vai anunciar só pra quem está pesquisando no Google, a gente só está usando isso como referência, 1 base de dados. Então, vamos lá. Curso de maquiagem embelez. Se você não é da embelez, isso aqui não te ajuda tanto.

Custo de maquiagem preço, as pessoas querem saber sobre o preço. Então você pode 1 dia fazer 1 anúncio sobre preço de custo, é 1 anúncio só certinho ali né pra pessoa que está querendo exatamente isso. Olha 1 aqui, 1 descoberta legal aqui. Não são tantas pessoas, mas eu comecei a descobrir que as pessoas estão interessadas em certificado. Por algum motivo talvez pode ser alguém que quer trabalhar em salão, olha só aqui como é que você começa a descobrir coisa.

Ah então 1 das suas urgências ocultas do seu curso é da pessoa que quer emprego, ela quer 1 CLT, ela quer 1 estabilidade e ela quer 1 certificado pra mostrar lá no salão que ela vai trabalhar, né? Ou então numa empresa de eventos, né, enfim. Mas aí você já pode botar, eita, vou botar certificado no meu curso. Aqui olha, esse aqui já é o melhor ainda. Tem de 100 a 1000 pessoas pesquisando sobre curso de maquiagem online, e não é grátis, então, sinal que existe sim 1 demanda e olha só que interessante, 1 online tem bem menos gente, e custa 1 e 10, 1 online grátis tem muita gente e custa, 45 centavos, cadê o online e grátis?

45 centavos. Sem a palavra grátis custa o dobro do preço. Por quê? Porque o outro cara já está pronto pra comprar e esse aqui está querendo só o material gratuito. Qual que você deve comprar quando você estiver fazendo seus anúncios?

Os 2. Você pode comprar o grátis e o pago, aqui você aquece pra depois vender, mas vale a pena porque ele não é tão preparado, mas tudo bem, é mais barato também. Então, você vai começar a fazer várias descobertas. Vamos ver outras descobertas aqui. Curso de maquiagem profissional, não precisa ser do Senac, você pode tirar o Senac aqui mas você vê que tem muita gente querendo curso de maquiagem profissional.

Aula de maquiagem, né? Vamos ver, maquiagem curso, curso de make, certificado, está vendo várias vezes, cercado de automaquiagem. Esse aqui é engraçado, né? Cercado de automaquiagem, é 1 cercado pra ela mesmo saber que sabe, né? Incrível essa aqui, meu Deus do céu.

Ser humano, você vai fazer boas descobertas aqui, viu? Ser humano é maravilhoso. Então, você vai andar aqui. Vamos ver 1 outro exemplo aqui. Aí você pode pegar outro só, eu botei só curso de automaquiagem, mas você pode botar aqui também só maquiagem.

E aí você vai ver que não é só necessariamente, vamos ver aqui. Você vai ver que não é só necessariamente pessoas interessadas em curso, porque aqui são as pessoas mais quentes, mas você vai começar a descobrir olha, umas coisas interessantes. Paleta de sombras, olha a quantidade de gente que quer saber sobre maquiagem simples. Então essa simples, será que aí você consegue fazer maquiagem só pra pessoa pro dia a dia? Talvez seja simples.

Então você pode, e olha só, é a que mais tem relevância aqui no Google é a maquiagem simples. Então talvez 1 curso de maquiagem simples tenha muito mais tração ou mais gente interessada em comprar, e como é que você começa a perceber 1 pouco da estratégia que você vai montar? Muito mais gente interessada em maquiagem simples do que em curso de maquiagem profissional, que tinha só de 1000 a 10000, aqui tem de 10000 a 100000 né? Então tem mais gente interessada nessa, mas talvez aqui tenha muita gente só querendo 1 dica, 1 blog, 1 vídeo, e lá naquele outro a pessoa que é mais é 1 curso mesmo. E a gente aqui no perpétuo quer vender pra quem já está mais interessado no curso.

Mas você começa a ver mais coisa, paleta de sombras, maquiagem de carnaval. Olha aqui como é que você começa a descobrir a sazonalidade do seu mercado. Anota aí, se você tem 1 curso de maquiagem, 1 bom momento de você lançar 1 curso, e não você não vai fazer, olha só o olha só como é que você começa a ficar estratégico. Não quer dizer que você vai lançar 1 curso de maquiagem para carnaval, mas quer dizer que você pode fazer aulas de maquiagem especial no no carnaval e fazer 1 lançamento próximo ao carnaval porque tem muita gente já querendo aprender e você pode botar de bônus 1 curso de maquiagem só pra carnaval. Precisa criar 1 curso novo só pra carnaval, mas pode ser que o carnaval seja 1 momento sazonal pra você fazer 1 oferta diferenciada do que o seu curso é normal.

Então, ao longo do ano, quem tem curso de maquiagem já vai perceber, opa, perto do carnaval eu posso fazer 1 oferta diferente e dar de bônus 1 aula de maquiagem pra carnaval. Então você vai vender o produto que você já tem, mas com 1 oferta 1 pouco melhor, que vai trazer muito mais venda, principalmente que no carnaval, você começa a anunciar antes do carnaval que tem 1 curso de maquiagem e que tem de bônus, de gratuito, 1 bônus só por agora que vai ficar por 2 semanas ou aula de maquiagem pra carnaval. Começa a entender como é que vale ainda não achamos a do seu curso, ainda não achamos nada, mas a gente está começando a entender do seu mercado e de como é que o mundo na internet está consumindo o seu mercado. Olha só o que que ele botou, corretivo, maquiagem para halloween, dá pra fazer a mesma coisa do carnaval só que eu acho que vai ser menos efetivo, tá? Mas pode fazer.

Olha, maquiagem para casamento, maquiagem para formatura. Esse aqui é pra pessoas que têm datas específicas. O que que eu faria se eu tivesse 1 curso de maquiagem normal? Eu colocaria aulas de maquiagem de casamento e de formatura, e anunciaria essas aulas e depois venderia o curso, mesmo que o curso não seja focado em em casamento ou formatura. Quando você for entender a lógica de 1 perpétuo, você vai entender que casamento e formatura são urgências ocultas de sazonalidade.

Então vocês vão entender isso aí. Maquiagem para a noite, então você também pode fazer 1 vídeo só sobre maquiagem para a noite. Carnaval de novo aparecendo aqui. Delineador apareceu várias vezes esse negócio de delineador que eu não tenho ideia o que onde ele é delineador, mas aparentemente também dá pra se fazer muitas campanhas, olha só como é que é interessante. Não necessariamente o seu curso é de delineador, que eu não sei o que é, mas você pode fazer várias campanhas tocando no assunto de delineador pra pra convergir ao seu curso que é de maquiagem, e que a gente ainda não encontrou a dele, a gente vai trabalhar a do curso mais pra frente mas, a gente já começa a sentir cheiro de coisas que podem funcionar bem.

Carnaval, né, a palavra é muito usada, então você pode começar a pensar em campanhas com a palavra. E aí vamos aí, né? Várias outras aqui, você pode colocar marcas, né? Enfim, aí começa já ter menos menos demanda, né? Aqui você pode usar também, colocar pra pro que tem mais, e pro que tem menos.

Pesquisa, né? Então o que tem menos é esse aqui, maquiagem para olhos pequenos, olha ninguém, você não vai fazer 1 curso de maquiagem para olhos pequenos, né? Então, procura principalmente o, o que mais tem, maquiagem, fluorense, não sei o que que é também, maquiagem para rosto redondo, parece que tem muito rosto redondo no mundo, tem muitas pesquisas sobre isso. Então, quase não é concorrido, talvez você possa fazer vídeos sobre isso. Então, o que que você vai fazer?

Você vai colocando essas que têm muita relação direta com o que você domina, com os problemas que você sabe resolver muito, não é o que mais tem, é o que mais tem, procura, relacionado a 1 problema que você é bom pra resolver. Entendeu a diferença? Se for só o que mais tem, você, e vai que você não sabe resolver, não é a sua habilidade. Fosse no meu caso para marketing por exemplo, se fosse marketing BTB para empresas de tecnologia, nossa tem muita pesquisa, mas eu não domino não adianta nada. Ou então tem pouquíssima pesquisa mas eu domino, é ótimo, tem pesquisa e a pessoa aparentemente quem procura por isso aí, tem muito interesse em comprar e está bem de prontidão.

Então, você tem que começar a entender a lógica das coisas né? Vamos pegar 1 outro mercado aqui, vamos botar aqui curso de ações, curso de investimentos em ações. Então vamos olhar aqui mais 1 aqui, mais 1 exemplo de 1 nicho pra não ficar só, né, pra gente ter mais exemplos. Inclusive lembrando que eu peguei os exemplos de vocês aí, tinha alunos de maquiagem, tinha alunos de ações, depois eu vou fazer com mais exemplos. Então tem aqui curso, eu botei sempre com a palavra curso.

Eu eu sempre começo já olhando pra quem está interessado em comprar curso mesmo. Se você quiser você já pode até colocar curso online, mas aqui no caso eu estou botando só curso, porque a gente quer pessoas que estão interessadas em comprar. Então curso de investimentos em ações. Vamos lá, curso de bolsa de valores. Curso da bolsa de valores, curso de investimento na bolsa.

Então esses aqui parece que está bem relacionado mesmo, olha, mas aqui você começa a achar outras coisas. Curso gratuito bolsa de valores, esse aqui você não está muito interessado. Mas olha, já teve 1 que está diferente, curso de análise fundamentalista, que é 1 tipo de análise da bolsa. Então você já vê que tem muita pesquisa nessa aqui, e que dá pra você fazer talvez 1 curso só sobre análise fundamentalista ou, talvez alguns anúncios sobre análise fundamentalista que é 1 das análises que vai ter no seu curso que tem da análise gráfica também por exemplo ou que tem outra coisa. Olha tem curso de ações, esse aqui você vê que não está com muita, derivação né, mas aqui tem curso online e tem gente querendo curso presencial, sacou?

Então, às vezes você tem 1 curso que é online mas tem alguma formação presencial ou tem alguma coisa, vale a pena você entender que olha, ainda tem gente aqui interessada em presencial. Né? E aqui está muito relacionado. Então vamos tirar a palavra curso pra gente abrir mais. A gente sempre começa fechado pra fazer as nossas e aí que que você vai fazer aqui, lá na sua planilha?

Depois a gente vai ter 1 aula pra preencher a planilha, beleza? Mas nesse caso aqui o que que você vai fazer? Você vai pegar todas aqui que foram descobertas, você vai botar curso de análise fundamentalista, curso de bolsa de valores, curso de mercado de ações, vai preenchendo lá pra você ir ampliando, olha, como investir na bolsa, né? E esse está mais focado na urgência. Esse está focado em pessoas que já querem comprar.

E olha o tanto de gente que quer comprar esse tipo de curso. Então vamos tirar a palavra curso? Vamos botar só aqui, investimento em bolsa. Vamos ver se vai ter alguma surpresa, que aqui está mais aberto, não está só relacionado a curso, né? Vamos ver se a gente consegue, olha.

Quais ações comprar. A pessoa está querendo saber o que comprar, você pode botar isso aqui na sua planilha. Mercado de ações, olha, quais as as, isso aqui é de sazonalidade total. Cara, quem tem mercado, quem está no nicho de ações, ele tem semente de oportunidade todo dia, né? Porque todo dia tem notícia e todo dia você pode falar sobre comprar, sobre vender, sobre notícias né?

É 1 opção. Então, quais ações comprar hoje? Tu parece que tem muita gente procurando sobre isso, né? E aí você começa a ver, né, as outras outras coisas diferentes, ações pra investir, melhores ações da bolsa. Tem aqui como comprar e vender ações.

Vamos ver se acha mais coisa. Tudo sobre investimento em ações, hora de comprar em ações, vamos ver se acha alguma novidade aqui porque até agora foram poucas, né? Investimento, investimento. Você pode botar aqui agora a palavra, você pode botar várias de 1 vez, eu eu gosto de colocar em 1, 1 por 1 pra ver, ações na bolsa, vai olhando aqui. E aí você vai brincando, com essa ferramenta de palavraschaves e vai colocando as suas descobertas da ferramenta de palavraschaves na sua planilha.

Olha, muita gente perguntando de Petro. Então você pode ter 1 vídeo só de Petro, você pode ter 1 vídeo só de da B 3, você pode ter 1 vídeo só de Magazine Luiza, analisando cada 1 das ações, você pode ter 1 vídeo comparando ações. Isso aí a gente falando em anúncios, mas isso vai te ajudar a encontrar a Big Idea do seu curso, lá na frente a gente vai entender como. No final das contas vai ser 1 decisão que você vai ter que tomar na hora de você decidir sobre o que realmente especificamente é o seu curso, mas o que você está enchendo a sua cabeça de repertório. Beleza?

Segunda ferramenta que você vai usar é o próprio YouTube. Você vai vim aqui, vamos ver no caso de curso de maquiagem. Você vai entrar no YouTube, curso de maquiagem. Primeira dica que você vai ter aqui é que o YouTube também te ajuda muita coisa. Você não vai digitar curso de maquiagem e rapidamente você vai clicar em.

O que que você vai fazer? Você vai esperar e você vai ver as sugestões que o Google dá e já pode botar na sua planilha, curso de maquiagem, curso de maquiagem profissional, online para iniciantes. Você vai ver que está bem parecido com a ferramenta de palavrachave, só que lá você tinha alguns dados diferentes daqui, né? Então curso de maquiagem online, vamos ver o que quem está em primeiro. Aí aqui tem 1 segredo.

Você também já pode fazer isso aqui, pegar e colocar na sua planilha a opção anunciantes e vai clicar na aba direito, e você vai ver aqui quem são os anunciantes. E bota na sua planilha. Por quê? Porque a primeira coisa que você quer entender antes de criar o seu curso, é entender como é que estão os mercados de curso. Então você vai botar lá na planilha o link, da maquiagem web, vai botar esse link aqui.

Por quê? Se ela está anunciando provavelmente ela está tendo retorno. Vamos ver o que ela está fazendo, vamos ver como ela está se posicionando, vamos ver o que que ela está vendendo. Vamos ver como é que é a página de vendas dela, vamos ver qual que é o, preço que ela está cobrando. Então você pegou a primeira, vamos ver a segunda.

Curso de maquiagem perfeita. Então você também bota na sua planilha. O que que você está fazendo? Além de você estar enchendo a sua cabeça de repertório, você está organizando as informações sobre o seu mercado na sua cabeça. Eu faço isso sempre que eu vou lançar 1 curso, eu olho quem são os anunciantes do curso.

Tem aqui esse cara aqui olha, ele já está usando até 1 estratégia de usar umas celebridades aqui, não sei se ele contratou, se ele pagou. Aqui você também já pode fazer, botar lá na sua planilha. Você vai e lê também, aqui eu estou lendo com 1 prego, rapidinho, mas dá 1 olhada na no no site dos anunciantes. Quem são os anunciantes? Depois você vai fazer 1 coisa aqui, você vai filtrar por contagem de visualizações.

E aí você vai ver, cara, 3000000, vídeo wire a o tal do delineado delineado aí, olha. Delineado delineado esfumado completo. Delineador. Não, está escrito delineado. Você corrija com com o que você tiver com razão.

Entendeu? Então ela querendo, os 2 corrigindo errado, está escrito delineado, né delineador. Eu falo não sei, sabe? Está tudo errado. Então você vai ver aqui que tem 1 vídeo de 3000000, assiste esse vídeo, vê o que que ela fez, como ela falou, quantos, aqui é 1, parece que é 1 aula mesmo né, tem 1 hora de vídeo.

Então é 1 conteúdo longo, denso. Agora vamos ver 1 coisa? Vamos ver se essa pessoa tem 1 produto perpétuo? Oi pessoal, tudo contando aqui né, 413000. Vamos ver se tem algum linkzinho vendendo alguma coisa?

Não tem, olha a oportunidade que ela perdeu. 3000000 de visualizações, o vídeo é de 2019. E se ela tivesse aqui 1 link baixando 1 ebook dela, se ela tivesse 1 link falando sobre o curso de delineado dela ou o curso de maquiagem, de automaquiagem ou de maquiagem profissional. Né? Ou ela tivesse botado aqui no comentário destacado, não tem.

Eu não sei se ela tem ou não, mas esse vídeo provavelmente deve ser muito pesquisado, porque eu vi que no YouTube tem muita gente pesquisando, isso seria 1 excelente semente de longo prazo, porque sempre tem gente procurando delineado, sempre tem gente encontrando ela, era lead perpétuo pra ela, por isso chama perpétuo, seria 1 excelente semente que ia trazer frutos pra ela por muitos e muitos anos enquanto ela estivesse aqui bem classificada no Google. Você também pode ver quem está em primeiro agora, porque aqui olha, curso de maquiagem online eu tinha colocado por contagem de visualizações, mas você pode botar por relevância, que é o que está em primeiro hoje. Que é 1 vídeo que está, olha, ela está em primeiro hoje, que é o mais relevante hoje, mas já está há 4 anos em primeiro e também tem 1000000 de visualizações quase. Vamos ver se essa aqui já está vendendo alguma coisa, se ela tem 1 oferta disponível. Ela tem aqui, fazendo várias coisas pra outros vídeos mas não tem 1 específica pro curso dela.

Então tem outra aqui olha, 1 semente que está há 4 anos gerando frutos mas não está colhendo. Não adianta você plantar e não colher, no caso dessa aqui não está colhendo. Então se você fizer o SEO e no nosso curso vai ter aula de SEO pra ficar em primeirão aqui, você ia estar atraindo milhões de, milhares né, não é nem 1000000 mas poderia ter muitas visualizações e, várias pessoas iam conhecer o seu curso por aqui, iam conhecer você, poderiam se inscrever no seu canal e muitas coisas. E você vê que não é 1 pessoa que tem muitos inscritos, tem 263000 inscritos, não é muito, principalmente para o mercado de pro mercado de maquiagem, e vamos ver se essa é a média dela ou se tem muito mais. Não olha, ela tem 7000, ou seja, é o tal do delineado que realmente tem tração.

Você que sabe delineado e sabe maquiagem, tem 1 puta oportunidade na mão, as primeiras posições não estão com cursos perpétuos rodando. Olha a oportunidade aqui. Facinho, no ar aqui. Isso aqui é 1 mercado que tem muito retorno financeiro em infoproduto que não está sendo explorado ainda. E a gente fala ah mas já tem curso de tudo.

Tem, mas será que está todo mundo sabendo fazer direito? Fazendo 1 direito bem feito com perpétuo? Pelo que eu estou vendo aqui não. Mesma coisa vamos pra outros cursos. Aqui eu eu botei curso de maquiagem mas você pode botar outras coisas aqui em vez de ser maquiagem, curso de online de maquiagem, você pode botar, só a palavra maquiagem, vamos ver aqui o que que isso, maquiagem ok, sobrancelha ok, isso aqui acho que é da música.

Maquiagem para iniciantes, maquiagem simples para carnaval, coreana, de terror básica, carnaval, pele negra, passo a passo. Olha aqui olha, 1 1 oportunidade de nicho. Você pode fazer 1 curso só de maquiagem pra pele negra, tem milhões e milhões de negras no Brasil, e talvez não tenha nenhum curso sobre isso. Então tem aqui o tal do esfumado, glitter, vídeos com milhões de visualizações, e agora vamos ver 1 coisa aqui, se você sabe isso aqui, maquiagem para pele negra, então vamos botar agora aqui, curso maquiagem para pele negra. Vamos ver, ele tem vários cursos mas aparentemente, não tem nenhum anunciante exatamente pra pele negra.

Os anunciantes aqui provavelmente são os mesmos da outra vez. Ou seja, não não está muito concorrido não. Tem milhões e milhões de pesquisas, poucos anunciantes, muita oportunidade. Beleza. Aí você vai brincar no YouTube, vai preencher tudo na planilha, qual o vídeo que tem mais, quais são os assuntos, o que que você, do que você realmente domina tem mais view.

Então, vamos botar de novo no mercado de, vamos botar artesanato? Curso de artesanato, ou de artes visuais, olha, ele já botou, mas vamos botar artesanato. Materiais básicos para artesanato, olha, está vendo que ninguém nem tem a palavra, olha, tem aqui, né, curso. Mas, olha, dicas pra artesanato, ela não tem nenhum curso, né? Mas vamos ver aqui, materiais de artesanato, que é o que está com em primeiro.

Olha, esse aqui tem curso e já está há 4 anos, com 1000000 de visualizações. Aqui há 4 anos colheram fruto, 1 único orgânico. E se você fizer, como você é novidade, você passa essa aqui de 4 anos facinho, sabia? Porque o YouTube não pega só o melhor ou o mais antigo. Pelo contrário, ele pega o mais novo.

Então se você tem 1 curso de artesanato e bota curso de artesanato e faz 1 vídeo bom, você vai ficar em primeiro, a tendência é que daqui a 4 anos você tenha 1000000 de visualizações ou mais, que tem mais gente procurando a cada tempo, e vamos ver se ela tem 1 produto perpétuo aqui sendo vendido. Ou você podia até estar anunciando nela, olha, porque ela está liberando anúncio, você podia estar anunciando nesse vídeo, outra semente, que seria a semente paga. Essa aqui está esperta, botou aqui curso completo de artesanato. Você clica aqui, e olha só o que ela está fazendo aqui, mandando direto pro checkout. Então é 1 boa ideia no que ela está fazendo, mas, ela tem 1 semente, isso aqui pode ser que esteja fazendo venda pra ela, entendeu?

Não é 1 página de vendas que eu recomendo, não tem nenhuma depoimento, não tem prova, não tem copy, não tem vídeo de vendas que vocês vão aprender a fazer, mas tem 1000000 de visualizações. Mesmo que a conversão dela seja baixa, isso aqui pode ter trago muitas vendas pra ela. Imagina quando você tiver 1000 sementes dessa aqui. Beleza, qual que é a próxima ferramenta? É o próprio Google, você vai digitar aqui, curso de maquiagem.

Será que tem meu autocompletar aqui? Botei curso de, parece aqui no, pelo amor de Deus, faço o negócio dele. Olha só, ele já botou curso de maquiagem, ele bota d f profissional, tal, vamos dar 1 ok e ver quem são os anunciantes. Primeiro aqui, maquiagem na web, esse cara aqui não está pra brincadeira. 1 boa dica aqui que o Vitor falou, que realmente faz sentido e eu não fiz, é você abrir numa janela anônima, que aí ele não pega os vícios de pesquisa que você já tem, o YouTube, o Facebook, o Google, eles já vão estar 1 pouco viciados com o seu comportamento de consumo na internet.

No meu caso aqui, como é só 1 aula, eu não vou ficar nem me preocupando, não vou abrir de novo numa coisa anônima não, mas quando você for fazer abre numa janela anônima. Mas vamos ver, essa pessoa está essa aqui vai ficar com raiva de mim se comprar meu custo, porque eu estou gastando os clique dela aqui, mas é por 1 função didática, não tem muito o que fazer. Então você copia lá, mostra como é que está. Essa outra aqui olha, ela está mandando direto pro checkout, provavelmente isso aqui não vai converter nada pra ela até tem alguns elementos aqui que eu vou ensinar pra vocês, que é ordem bump, está vendendo pelo Hotmart, mas ela pegou e mandou direto pro checkout, não explicou nada do curso e já está mandando você comprar. Qual que é a chance de se vender?

Nem que a pessoa esteja realmente a pessoa está procurando o curso de maquiagem, mas não é possível que ela esteja tão segura que ela não sabe nada do curso, e vai com, ainda tem muita gente interessada aqui, né? Provavelmente ela está fazendo o lançamento, isso aqui é só pra pegar o lançamento, eu não sei o que que é. Muita gente comprou, hein? 1021 pessoas compraram esse produto nas últimas 24 horas, que é lançamento, não tem cabimento não. Mas olha, 1 puta mercado, viu?

1 puta mercado. Então, você que comprou o curso aí e eu vi que era de maquiagem, você começou a ver várias oportunidades aqui, de sementes. Mas vamos olhar aqui, quem está em primeiro você vai sempre pegando essas pessoas e colocando na sua planilha, mas vê aqui também, olha, curso online e certificado online, esses aqui são os primeiros, olha, que estão no orgânico, que aqui é o pago, está vendo? Tem escrito anúncio aqui em cima e aqui tem 1 gratuito, é o orgânico, você fez SEO aqui no caso. Deixa eu fechar aqui que eu acho que eu, me confundi, opa.

Essa aqui foi o do s o essa é a primeira que está no orgânico, olha. Copia isso aqui e cola. Ela por algum motivo essa pessoa está em primeiro. E vou te falar, viu? Esse site aqui, ele está fácil de ganhar dele pra ficar em primeiro, porque ele não tem 1 conteúdo tão denso, talvez ele tenha aqui muita autoridade porque parece que é 1 plataforma de vários cursos.

Mas se você que está na área de maquiagem e fizer 1 artigo longo, com muitas informações falando sobre curso de maquiagem, você fica no primeiro aqui no Google e você vai fazer muito lead, muita venda sem pagar nada de publicidade e a gente vai aprender durante o curso como faz isso. Mas já copia aqui, porque esse aqui é o seu concorrente se você quiser ficar em primeiro com a palavra curso de maquiagem. 1 outra coisa que eles botam aqui, e olha só que interessante, isso aqui foi você que ensinou Vitor. O Facebook, o Google ele tem essa opção aqui que são as pessoas também perguntam. Elas perguntam sobre valor de curso de maquiagem, e aí você pode ver quem está em primeiro com valor.

Você pode criar 1 1 curso sobre valor. Qual que é? Maquiagem para pele negra? Olha, você bota aqui maquiagem para pele morena ou negra. Vou botar negra.

E olha só. Elas pessoas perguntam, maquiagem ideal pra pele negra, como fazer maquiagem pra pele negra, como passar corretivo na pele negra. Você pode fazer anúncios sobre isso pra vender 1 pra pele negra. Aparentemente é 1 mercadarço, olha só a quantidade de vídeos que tem sobre isso, e não tem tanta, então se você quiser nichar entre pele negra, aparentemente você tem 1 oportunidade muito boa, né, de fazer isso. É bom clicar na pergunta mais assertiva que você consegue que o próprio Google vai sugerir novas perguntas a partir do Ah tá.

Quando você clica na pergunta que você quer, a mais assertiva, o Google vai sugerir depois que você fecha novas perguntas, está vendo? Como passar corretivo na pele? Aí ele vai carregar aqui mais novas, o tom do corretivo para pele morena. E quando você quanto mais você for fazendo, mais o Google vai achando, tem 1 fim também né, o Google também não é infinito. Mas quanto mais você fizer, mais o Google vai achando e, olha isso aqui cara, é, 1 prato de mão cheia pra você criar anúncios, posts em blog, vídeos pra YouTube, propagandas em sites de tabula, Outbrain, a gente vai falar sobre isso ainda no curso.

Então, essa ferramenta do próprio Google é 1 excelente forma de você começar a entender mais sobre a concepção do seu produto, sobre o que as pessoas realmente procuram. E aí, baseado nesses dados, nessas informações, nesses insights, você vai encontrar 1 produto que você sabe que você, que tem demanda, o tanto de pergunta que tem sobre esse assunto tem demanda, e que você sabe resolver. E você vai sempre pegar os sites que estão ranqueados e vai ver o que que eles fizeram pra estar ranqueados, vai estudar esses sites. Olha, já achou 1 Pinterest aqui, então entra nesse Pinterest, vê o que que esses caras estão fazendo, vê se tem alguém ensinando, vê como eles ensinam, vê qual que são as técnicas, vê como que, se já tem seus as pessoas que são seus principais concorrentes, vê. Essa aqui é 1 técnica que eu também vou batizar com o nome dele, é a técnica de fuçar bastante.

Você vai fuçar, você vai esmiuçar o Google, o YouTube e a ferramenta de palavrachave. E a outra que tem aqui é o Ubersuggest. Esse aqui, vai ter o link no site também, lá não precisa de você procurar, mas é 1 site que tem 1 negócio que chama, 1 ferramenta também. Você vem aqui e você digita, vamos pegar outro nicho agora, né? Maquiagem, ações, vamos pegar agora de.

Crochê. Então você digita aqui crochê e ele vai achar coisas relacionadas a crochê. Aí sei lá, ponto não sei o quê, 3 pontos do crochê, ele vai achar tudo aqui olha, pra você. E eu não estou ensinando aqui, não estou ensinando nada, só estou ensinando você começar a descobrir mais sobre essa palavra olha, crochê crochê pra iniciante, crochê tapete, é passo a passo crochê, crochê moderno, crochê tunisiano. Pô, tem 5000 pessoas procurando esse crochê tunisiano aqui por mês.

Será que vale a pena só 1 curso de tunisiano ou será que pode ser 1 módulo do seu curso de crochê que você talvez não pensar? Será que você nem sabe o que que é tunisiano? Então também não adianta você querer ensinar porque você não sabe, mas tem que saber. Crochê gráfico, crochê com fio de malha, e você vai vendo as palavras e vai vendo, descobrindo coisas novas, né, que é essa própria ferramenta que vai, crochê irlandês, e aqui você tem que entrar no Google, pra poder ter todas as funções, né? Aparentemente.

Se você quiser apagar, não recomendo, não, eu acho que só o Google e a ferramenta não precisa apagar aqui o papel Se você quiser, ah deixa eu ver tudo só de cadastrado. Então aqui tem várias, né? E aí você vai colocando na sua, é não tem várias não, só vem até aqui. E aí você vai colocando as suas descobertas na sua planilha da forma como você achar necessário. Eu, antes de criar 1 produto, eu faço bastante esse processo, e geralmente quando eu não faço, eu acabo me dando mal então, vai entendendo mais porque cara, você entendeu o comportamento da pessoa.

E a última, essa também é boa, que é você entrar na Amazon livros. Essa é muito boa, porque você vai vim aqui dentro da Amazon, de de livros, né? Nem sei porque que já ia entrar nesse aqui, por algum motivo. Mas você vai pegar e vai digitar, vai entrar dentro de livros, e você vai nas categorias. E você vai na categoria que você, se enquadra.

Você pode entrar na categoria aqui por exemplo, artesanato, olha, tem a ver com 1 pessoa do crochê. Aí você vai ver, tem jardinagem, design de interiores, reparos, casas, e aí você pode encontrar quais são os livros que estão sendo vendidos. Se tem 1 livro que está entre os bestsellers de artesanato, é sinal de que você pode fazer 1 infoproduto que tem chance também de ser 1 bestseller, concorda? Esse livro, com esse título, com esse assunto, com essa segmentação, com esse foco virou bestseller em livro. Se você criar 1 curso seguindo essa tendência, as chances são que esse curso também tenha potencial de ser bestseller, porque tem muitas pessoas comprando livros sobre isso.

Então você vai botar na sua planilha qual que é o livro mais vendido dessa categoria. Vamos pegar aqui no numa categoria de maquiagem pra gente ver se tem livro de maquiagem. Vou achar que eu não sei agora, espera aí. E aí você vai ver quais são os livros, aí você pode entrar aqui e ver se esse livro está bem, ele foi o primeiro que apareceu na pesquisa. Será que ele foi bem vendido?

Será que as pessoas estão comentando nesse livro? Olha a quantidade de comentários das pessoas, será que elas acharam úteis? Lê os comentários, vê se as pessoas gostaram. Olha os livros relacionados, olha, tenho aqui 1 livro design de sobrancelhas. Eu duvido que não vai ter 1 de delineador aqui porque é 1 assunto que estava, olha, maquiagem profissional, automaquiagem, máscara, aí tem 1 pessoa que já é influenciadora, e você vai ler esses livros e vai você tem que rankear.

Cara, quais são os livros mais vendidos? Qual que era a pegada do livro? Qual que era a do livro? 1 exercício que é legal você fazer é você ver o livro e tentar pegar a por exemplo, essa pessoa que já é 1 influenciadora. Qual que foi a por trás da máscara?

Acho que aqui na verdade é 1 coisa mais pessoal dela, né? Mas aqui, maquiagem, o segredo das dos profissionais. Qual que era a brigadia aqui? É que você pode ter 1 maquiagem igual a de 1 profissional mesmo não sendo. Enfim, você lê e chega às conclusões que você tem que chegar e enche a sua cabeça de repertório.

Aí você lê e coloca e começa a encher a sua cabeça de repertório. Não tem muita técnica aqui, é a arte de fuçar mesmo e antes de começar a escrever, de de começar a, porque por mais que você seja especialista, você sabe muito de maquiagem, às vezes você não sabe muito do mercado, não sabe quem são os anunciantes, não sabe o que que estão fazendo, você não sabe o que que está tendo mais procura. Você tem só suposições, sugestões, então aqui você começa a validar as suas ideias. Não quer dizer que você só vai fazer se o negócio tiver 1000000 de visualizações. Não, às vezes isso é muito bom numa técnica que ainda não é super conhecida e famosa.

Qual que é o resumo final do negócio? Você vai começar a descobrir o que mais tem procura, o que mais você domina, você tem que encontrar o denominador comum entre o que tem muita procura, o que tem você domina e você consegue ajudar em relação a essa procura, ou oportunidade ou problemas que você sabe resolver, e também procuras de coisas que você sabe que as pessoas já estão dispostas a pagar. Então tem 1 denominador comum, que às vezes tem muita procura, mas as pessoas só querem coisa de graça. Tem muita procura, de pessoas que querem pagar, mas você não sabe resolver, então não adianta. Então você tem que encontrar coisas que você sabe resolver, tem procura e as pessoas estão dispostas a pagar.

Dá pra perceber. Se tem livro, então é porque a pessoa está disposta a pagar. Se já tem curso, se já tem anunciante, sinal que já tem pessoas dispostas a pagar. Agora é só você ir pra planilha e se divertir. E essa parte aí não pula.

Eu quero que você faça, manda lá pra mim no no no Instagram. Cara, estou fazendo, minha planilha está aqui, aprendi 1 monte de coisa sobre isso, achei essa aula inútil, não estou ajudando nada. Fala pra mim o você está achando, me chama no Instagram pra eu saber que essas coisas estão funcionando pra você. Beleza? Então voltando agora, a gente já foi no computador, trabalhou e tal, então você também vai ter 1 dever de casa agora.

Primeiro, você vai fazer o download da planilha que a gente vai deixar aqui pra você e você mesmo vai alimentar a sua planilha com o seu negócio aí. Com as suas informações. Com as suas informações. Muito obrigado. Então na próxima aula a gente vai entender a lógica da venda no perpétuo.

Agora você já começou a entender o seu produto tal, agora você vai entender a lógica de como você vai, e quando você entender essa lógica você vai começar a sacar qual que é o seu produto. Agora está 1 confusão, você está organizando 1 pouco a confusão, na próxima você vai entender a lógica do negócio e na próxima Big I D para você botar o seu produto para vender. E aí na próxima vai ter aula de copy e anúncio, daqui a pouco você está vendendo e está mandando 1 belo de 1 depoimento aqui para mim, Mostrando o seu da sua vendinha que eu quero ver muito. Muito obrigado e aproveite a sua aula com o nosso curso aqui. Beleza?
