# Módulo 1 - Concepção do Produto

> **Fonte:** Aula 2 - 10 Erros.m4a
> **Duração:** 25min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então agora 1 das coisas mais importantes, é bem estratégica você saber, 10 principais coisas que você não deve fazer quando você estiver pensando na sua estratégia de perpétuo. E eu vejo várias pessoas experientes caem nesses erros, tomara que você não caia. Às vezes, tem uns caras que são teimosos, eles escuta isso mas mas ele acha que não é erro e todo dia eu já vi vários acabando se dando mal porque cometeram esses erros. Primeiro erro, que eu não lembro. Primeiro erro, criar vários produtos ao mesmo tempo.

Então vamos dizer que você tem 1 escola de maquiagem, e aí você sabe automaquiagem, você sabe maquiagem pra maquiar clientes, você também sabe maquiagem específica só pra cílios, você também sabe maquiagem pra noiva, e aí você tem todos esses conhecimentos, aí você caiu aqui no meu curso ou você está vendo que existe 1 possibilidade de pessoas fazendo infoprodutos e você vê que tem 1 outra maquiadora que fez infoproduto também, e às vezes até você vê 1 que tem vários infoprodutos e aí você fala cara vou vou ter a minha escola de maquiagem, vai ser a faculdade da maquiagem, a universidade da maquiagem. Aí você passa 6 meses gravando os melhores cursos do mundo, e você tem vários cursos pra gravar e você começa a botar eles pra vender, às vezes 1 vende 1 pouquinho, outro vende 1 pouquinho, no final das contas nenhum vende muito. Isso eu acho que é 1 erro porque você não consegue focar o seu marketing em 1 só, você não consegue ter foco e energia pra fazer 1 deles crescer, você não consegue criar pra vários ao mesmo tempo, você não tem equipe 1 aqui faz basicamente 1 produto só, é 1 produto pra cada.

Eu, que já tenho mais experiência, fico revisando de outro e tal, porque você tem que escrever pra email, pra anúncio, pra vídeo de vendas, pra vídeo de conteúdo. Então se você tem 5, imagina, a não ser que você já esteja começando grande com investidor ou alguma coisa assim, se você está começando menor, é muito difícil. Até pra quem tem dinheiro e tal, não é só ter dinheiro, que vem o formado e vai começar a escrever e tem experiência, não é. Você começa sempre pequeno com 1 só e depois vai expandindo, então é 1 erro. Além disso, qual o outro problema de você já começar com vários produtos?

Você não se posiciona em nada. Quem faz tudo, não é, essa pessoa é especialista em em casamento? Ou não é, ah ela faz tudo? Então quando você estiver fazendo sua linha editorial, a pessoa estiver seguindo, ela não sabe se você é automaquiagem, se é casamento, se você é, fica difícil, entendeu? E existe algumas peculiaridades, às vezes tem algum tipo de produto que dá pra fazer mais e tal mas o foco tem que ser em 1 coisa só.

Segundo erro que tem a ver com o primeiro também, que é a pessoa já imaginar a esteira do perpétuo que ela aumenta muito o seu lucro, e que você vende mais pra mesma pessoa e que você aumenta o seu LTV, quando você vende muito pra 1 cliente, aquela teoria de que vender de novo pra 1 mesmo cliente é muito mais barato do que conquistar 1 cliente novo. A teoria do LTV é bonita, eu já consigo ver na minha empresa se a coisa acontecer, faz todo sentido, é muito bom, mas pra quem está começando, eu acho que é 1 erro. Eu vou explicar porquê. A teoria é que você cria 1 produto bem baratinho, que vai abrir a carteira, depois você produz 1 produto que vai trazer 1 volume melhor de clientes e de caixa, depois 1 produto que é onde você aumenta muito o seu lucro, depois o, depois você encaixa e faz, qual que é o problema? Primeiro, é complexo pra quem está começando então, se você ainda não tem muita experiência, se você ainda não já fez 1 primeiro produto que vende muito, se você ainda não tem inteligência de suporte, se os seus clientes já não entendem muito qual que é o seu modelo de negócio, é complexo você fazer isso funcionar.

Quais são as chances de erro quando você tem esse tanto de produto ao mesmo tempo, você já quer ver todo o funil, a esteira completa logo do início? Pode ser que a relação entre os produtos que você está colocando não seja 1 relação ideal. O exemplo do McDonald's que eu mais escuto pra quem defende isso é, ah, o McDonald's toma prejuízo no hambúrguer, ele vende o hambúrguer lá e ele empata. Ele ganha quando ele vende a batata frita e o refrigerante. Deixa eu te contar 1 negócio, eu acho que o McDonald's não começou com esse modelo.

No início ele ganhava dinheiro com hambúrguer até ele descobrir que as pessoas que comem hambúrguer também gostam de batata e refrigerante junto, teve 1 processo, até ele chegar lá teve de processo. Duvido que o McDonald's chegou no modelo que ele está hoje quando ele começou, ele foi desenvolvendo até chegar a esse modelo. Ele foi conhecendo o público, eita, quem come hambúrguer come batata. Você não sabe qual que é seu hambúrguer, você não sabe qual que é a sua batata, você não sabe qual que é o refrigerante, você não sabe qual que é o seu sorvete, você não sabe a combinação, você não entende, será que o produto tem gente só come o sorvete e vai embora? Você faz toda essa estrutura, aí o cara come só o sorvete e ele fala não, eu não gosto de batata, no seu caso ali né, que seria por exemplo o curso de maquiagem.

Ela vai lá, compra só o de cílios mas não tem interesse em automaquiagem inteira. No seu público ou da forma como você comunicou a sua o seu marketing, aí o que que acontece? Se ela não comprar as outras coisas, seu produto começa a dar prejuízo, você começa a se afundar e a coisa não ganha escala e daqui a pouco você fala ah esse negócio de, eu não sei fazer, eu sou ruim de, eu me embaralho todo, esse negócio de técnico toda não funciona, é muito mais simples. A gente vai ter 1 aula só sobre precificação, com o Vitor, e aí você vai entender com mais clareza de números, por que que isso é perigoso e como você pode fazer isso, a gente também vai ter 1 aula sobre essa estrutura de produtos, mas como isso é construído com o tempo, conhecendo muita audiência, conhecendo os produtos e não só fazendo o que tem que fazer. Terceiro erro, que tem tudo a ver com isso também, que é precificação.

Muita gente vai lá e fala vou vender o meu ebook por 97 reais e tal vai dar tudo certo, só que aí você não calcula bem porque beleza você copiou alguém viu que alguém está vendendo por 97 e tal, aí você pensa se eu vender 10 por dia eu ganho 1000 reais por dia, 30000 reais por mês e vai ser ótimo só que aí você não entende, ou então você até vê, não olha se eu vender 97, eu vou anunciar, tenho 1 2 e aí eu vou ganhar 500 reais por dia e 15000 reais por mês e está tudo certo, mas você não consegue prever os outros custos que você vai ter pra fazer tudo isso rodar. Às vezes ferramenta de email, domínio, hospedagem, taxa de Hotmart, imposto e a gente vai falar 1 pouco sobre essa questão de imposto durante o curso também. Então, tudo isso faz parte da estratégia, isso é estratégico. Aqui não é só técnicazinha de marketing, funilzinho que converte, precificação é a coisa mais importante. Então muita gente quer entrar nessa, não vou vender 1 produtinho baratinho, perigoso, pode não conseguir pagar os custos da empresa e você quebra antes de começar a fazer tudo direito.

Quarto erro, que eu não sei ainda também qual que é. Quarto erro, você tentar implementar várias estratégias ao mesmo tempo. Você está aprendendo aqui comigo essa aqui, aí vai ter 1 outro cara que ensina 1 outra diferente, e aí tem outro cara que ensina 1 outra diferente, e todas fazem muito sentido, e todas são muito boas, são muito geniais e todo mundo tem resultado ensinando todas elas, e aí você fica muito louco no meio dessa confusão, todo mundo explica cada 1 1 coisa, e você começa a querer implementar tudo, e eu já às vezes eu vejo porra mas o fulano de tal falou o contrário do que você falou e você está falando o contrário do outro cara quem está certo quem está errado, escolhe 1 e segue esse 1 que você está escolhendo. Quando você tem várias coisas pra seguir, várias estratégias, você quer implementar tudo ao mesmo tempo, realmente às vezes 1 é o oposto da outra então não dá pra encaixar as 2 ao mesmo tempo. E eu vejo que muita gente faz isso, quer seguir todas as estratégias e acaba que não consegue fazer a coisa funcionar.

Quinto erro, muita gente que trabalha no mercado de infoproduto conhece a fórmula de lançamento do Erico, inclusive vai ter 1 aula só pra explicar a diferença de lançamento perpétuo pra lançamento da forma de lançamento, que é o lançamento de CPL que abre e fecha o carrinho. Eu vou explicar em 1 outra aula só a diferença das 2 coisas. Mas o que que acontece? É comum a pessoa que está lá com 1 produto de lançamento falar, cara, eu vou botar 1 produto no perpétuo. Eu vou tirar 1 módulo do meu produto de lançamento e vou botar no perpétuo.

Ou então eu vou fazer 1 versão básica do meu produto de lançamento e vou botar no perpétuo. E aí o que que acontece? Vira a versão pobre do lançamento perpétuo e isso atrapalha as 2 coisas. Quem não tem muito dinheiro fala porra, não vou nem comprar esse porque eu vou juntar pra comprar outro que é bom. E quem está lá interessado no outro que é o bom, fala cara, eu não vou comprar o esse aqui que é o ruim.

E aí 1 atrapalha o outro, não não vira aquele negócio que 1 ajuda o outro porque a proposta é a mesma. Vamos pegar 1 exemplo aí, nicho de, como ser 1 bom corretor de imóveis. A proposta desse é cara, como você vai ser o o corretor de imóveis mais bem pago da sua imobiliária? Esse é o produto de lançamento que custa 3000 reais. Aí ele está funcionando bem, você já faz lançamentos grandes, já está com a sua empresa beleza, está tudo certo.

E aí você ensina 1 monte de coisa, 1 curso completão, com 10 módulos, 1 monte de bônus, consultoria com você, mentoria em grupo, e aí você cria 1 outro produto que vai chamar, deixa eu pegar 1 exemplo aqui. Aí você tem a ideia genial de criar o outro aqui que é, eu tinha pensado no nome, esqueci o nome. Caramba, corretor de sucesso e o outro era. Aí você cria 1 outro que vai chamar a mente do corretor. E aí nesse aqui, você também vai dar dicas pra esse corretor ganhar mais, porque essa aqui desse outro produto que é mais baratinho, que é como se fosse a versão básica do corretor de sucesso, ela não pode ser 1 ruim, porque o produto é mais barato, senão você vai vender gente, esse aqui é a versão piorzinha daquele produto, você não pode fazer isso, você tem que falar que ela é boa também.

Só que a proposta desse aqui, é que ele também vai ser 1 corretor muito bem pago, que ele vai fechar mais imóveis, é a mesma proposta pra 2 produtos diferentes com preços diferentes. O que que isso gera? Confusão generalizada na cabeça da audiência. Então o que que você tem que fazer? Esse aqui é o produto corretor de sucesso, custa 3000 reais, esse aqui pode ser 1 alguma coisa técnica do corretor de sucesso, por exemplo, técnicas de negociação.

Cara, eu só estou te explicando 1 coisa muito específica, que é negociar com o cliente. Esse produto de 500 reais, ele fala só sobre negociação, é técnica de negociação pra corretores e você vai mostrar tudo sobre técnicas e aí vai falar as técnicas lá. Mas a promessa não é que ele vai, nossa virar o corretor mais bem pago, que ele vai criar a imobiliária dele, que ele vai explodir como corretor. Não, só vai ser 1 corretor que sabe mais técnica. Não é 1 promessa ruim, porque saber técnica é super importante, e ela é diferente, são 2 promessas diferentes, e agora o cara que já sabe a técnica, pode ser que ele queira aprender outras coisas que corretor precisa saber, que é contrato, gestão, carteira, eu não sei, eu não sou corretor também, vistoria, esse outro é completão, esse aqui é só a parte das técnicas, entendeu?

E aí, quem comprou a técnica vai querer comprar o outro lá de 3000 reais. Mas, se for esse aqui, com a proposta de ser 1 corretor de sucesso e esse aqui também, 2 preços diferentes pra mesma promessa, pra mesma proposta de curso, normalmente dá merda, eu já fiz isso. Teve 1 produto aqui da empresa que a gente tem 1 contrato que a gente não pode dar exatamente o exemplo específico, mas eu posso contar sem explicar exatamente o produto. Mas era exatamente essa parada. Eram 2 produtos, 1 custava lá seus 2000 reais, esse outro aqui custava 500 reais, e tinha a mesma promessa e cara estava bem confuso, esse aqui estava vendendo bem pouquinho, aquele outro lá estava que estava vendendo bem, quando esse entrou acabou que aquele ali o o resultado diminuiu, estava bem ruim.

Quando a gente viu isso, eu tirei esse produto de do ar, gente parou de anunciar esse produto, matou ele, e colocamos 1 proposta 1 pouco diferente nessa aqui, assim na verdade era bem diferente. Aqui era 1 proposta bem específica tipo a do corretor lá de sucesso, e essa aqui era só 1 coisa menor mais específica. E aí agora a gente conseguiu implementar esse aqui, está vendendo bem pra caramba, a gente começou com 1 lançamento sementezinho dele, e já fez mais ou menos uns 600 k e ele está vendendo 10, 15 k por dia. Auxila, às vezes vai pra 7, 10, aí tem pico de 15, mas assim está numa média de, vamos botar 1 média de 9, com investimento do que, de uns 3, 4, quanto você investe por dia hoje mais ou menos? O ró é incrível, a gente não sabe quanto.

Posso te falar. Fala aí. 1200 reais. Foi 1200 reais, faturou 7. Então, não estava acontecendo dessa forma quando a proposta era muito parecida com a do outro produto de lançamento.

Agora esse produto impulsiona o lançamento, porque as pessoas já compraram, a proposta é diferente, não é a mesma, agora a coisa vai começar a acontecer, que é assim que a gente já já se comprovou muito rentável no outro produto principal que a gente tem que é o da Cátia. Sexto, cara, esse também ele o seu produto, esse é o pior, é o que mais dói quando eu vejo acontecendo. Por quê? Porque ele mata 1 produto de sucesso, 1 produto que tem pinta de sucesso, tem tudo que vai bombar, vai dar tudo certo e você mata o seu produto quando você faz isso. Anota aí pra você não cometer esse, que é você não entender o tempo de maturação do produto.

O que que quer dizer isso? Que é essa palavra bonita né, tempo de maturação. 1 produto demora 1 tempo até ele começar a ser popular. Sabe o negócio da semente? Até a semente germinar demora 1 tempo, você não planta semente só se for no Danoninho, né?

Que a galera bota no Danoninho, no feijãozinho que você planta hoje amanhã já está 1 feijãozinho, né? E já maior. Isso pode até acontecer de você lançar o seu perpétuo, botar o vídeo de vendas, começar a anunciar, vendeu 2, e você gastou lá pouquinho. Pode acontecer? Pode.

Vai acontecer com você? Eu acho que não. Demora 1 pouco de tempo, é raro isso acontecer. Com a gente mesmo não acontece, publicar no mesmo dia já começar com, não é assim. Então o produto ele tem 1 fase, que é a fase do negativo.

Você vai botar o vídeo de vendas no ar, vai ter a página sua bonitinha, a gente vai explicar como é que faz o vídeo, como é que faz a página, o que que tem que ter na, como é que vai ser o anúncio, você acertou tudo isso direitinho, publicou, aí você gasta lá os seus 50 reais no primeiro dia, você gasta mais 50 no segundo, você gasta mais 50 no terceiro, mais 50 no quarto, mais 50 no quinto, passou 7 dias não vendeu nenhum aí você começa a falar eu vou matar esse ladeirinha. Esse ladeirinha aí não me ajudou tanto quanto eu imaginava. Aí o que que você faz? Você vai chegar e vai pausar a campanha, e eu sei que é isso que você vai querer fazer, porque porra já gastou, faz aí 50 vezes 7. 450.

450, está morde de matemática. 350, isso aí. Vamos dizer que foi 2 semanas, 700, vamos ver se ficou 2 semanas, você não vendeu nenhum, já gastou 700 pau, mais 2000 com o meu curso. Meu Deus do céu, aí esse cara vai estar me xingando muito. Então o que acontece?

Eu vou contar 1 história pra você, que é a história do cara do ouro. O cara estava lá com na mina de ouro lá na casa dele, ele cavou essa parada durante 10 anos, e ele nunca achava nada, teve 1 dia que ele ficou puto, vendeu o pordolote dele pro mixaria e foi pra São Paulo. Quando ele chegou em São Paulo ele viu o jornal falando que na chácara que ele morava encontraram 1 jazida de ouro de 10000000 de reais. E pior ele vê lá que só tinham escavado 3 metros, e o cara já tinha escavado 40 metros. É exatamente esse o lance do perpétuo.

Às vezes o quanto mais perto do ouro que você está você desiste. Às vezes a pessoa fala pô eu já tive 700 visualizações e ninguém comprou. Não é possível que 7 das 700 pessoas que eu fiz o meu anúncio ninguém quis comprar, bicho, eu tenho 20000000 de visualizações no canal no YouTube da Cátia, faz as contas se a cada 700 visualizações eu fizesse 1 venda. Eu comprava o Facebook, não é tão simples assim, principalmente quando é no início, você publicou lá o anúncio, Facebook está perdida querendo encontrar quem é que vai querer se interessar por aquele conteúdo. Demora 1 tempo, então você tem que passar pela fase difícil, que é a fase do negativo, que ela traz ansiedade, você fica olhando todo dia, não vende nenhum.

Mas espera comigo, se daqui a pouco você vende, você gasta mais 350 faz 1 venda, era 500 então seu que estava 700 negativo, menos 500 só ficou 250 do dia pra noite, se você vende 1 produto de 500, olha só como é que é loucura isso, porque quando os números estão tão pequenininhos, 1 venda só já muda tudo. Aí passa no outro dia, você faz mais 1 venda, seu era 200 negativo, está 300 positivo, por isso que é importante você ter 1 produto que tem margem pra você fazer isso. E aí você começa a gastar 1 dia assim, daqui a pouco você está fazendo 1 venda todo dia, aí você começa a pegar esse dinheiro e escalar 1 pouco, botar mais em tráfego, depois na aula de gestão você vai saber o que que você faz com esse dinheiro que volta, quanto você bota em tráfego, quanto você vai botar pra outros gastos que você vai fazer sua empresa crescer. Então, você tem que esperar. Espera até quando?

Até quando você vê se esse negócio dá certo? Você pode esperar até 1 valor que estiver confortável financeiro pra você, ah 2000 reais, 3000 reais, 5000 reais, depende. Agora também passou de, né 5000, não vendeu nenhum, tem 1 sinal de que dá errado. 1 boa coisa que você vai saber se esse negócio está dando certo ou dá errado, é você analisar as métricas que você vai ver na aula de pô, está tendo muito clique no anúncio, o anúncio está indo muito bem, mas ninguém compra. Aí você vai olhar lá cara, quantidade de cliques está boa, 0CPC está barata.

O que que é CPC bom, o que que é ser barata tal, você vai ver na aula de tráfego com Rui, isso aí é 1 problema do Rui, não é meu. Mas quando você souber ver esses números você vai saber cara provavelmente então, o problema está no meu vídeo de vendas, na minha página de vendas, na minha oferta de vendas. Se 0CPC está super caro, e tem pouca gente chegando, e assim ainda assim conseguiu converter 1 outra pessoa, o problema está aqui no tráfego. Você pode estar fazendo 1 campanha que não está atraindo muita gente, ou está colocando 1 público que não está tão interessado pra essa campanha, você vai aprendendo aula de mas esse erro é o caso, você tem que esperar 1 certo tempo. E não é só tempo, não é por dias, é tempo e dinheiro investido, né?

Então, essa é a primeira coisa. E também tem o tempo das ações orgânicas funcionarem, que aí é outro tempo ainda que é mais longo ainda. Sétimo erro, síndrome da perfeição. Inclusive vou falar 1 negócio, todo produto digital, todo palestrante, todo cara que ensina alguma coisa, ele tem que ter a sua síndrome. E eu estou realizando 1 sonho hoje aqui, que é ter a minha síndrome.

Eu nunca tive 1 curso, hoje eu vou fazer 1 síndrome. Eu vou realizar esse sonho, né? A síndrome da perfeição, Rui que batizou esse nome, belo nome, está aí aí esse erro. Faz sentido, o que que é? É você não colocar no ar porque a página não está bonitinha, você não colocar no ar porque o vídeo não ficou legal, porque o seu cabelo não ficou legal.

Se eu esperasse o meu cabelo ficar legal pra lançar, eu não ia ter feito esse lançamento que isso, eu não ia ter comprado. Agora meu cabelo já está 1 pouco melhor, mas no dia do lançamento vocês viram que estava ruim. Oitavo erro, cara, esse eu espero que você não cometa, que eu acho que é 1 dos que eu, eu mesmo são dos é 1 dos que eu fico mais chateado quando eu vejo, e principalmente quando às vezes é 1 é 1 produto bom, é 1 parada que era pra ser legal e o cara cai nessas armadilhas aí, que é você colocar 1 marketing, eu eu chamo, nem sei como é que eu vou chamar, como é que vou batizar isso, exagerado, sabe? É aquele cara que fala assim, emagreça 25 quilos em 12 semanas sem malhar e comendo pizza depois das 10 da noite. Eu sei as 4 ações que vão te enriquecer, você é o, sabe as ações que vão subir e vão descer.

Teve alguém que no dia do lançamento falou, cara, sua a sua promessa não foi específica, precisava de 1 data. Se você colocasse como vender 10 produtos por dia, nos primeiros 30 dias, seria mais específica. Realmente, seria mais específico, mas seria mentira. Eu não consigo falar que você em 30 dias vai começar a fazer 10 vendas por dia, senão eu salvava o Brasil, senão cara, não tem como, não existe isso. Pode ser que pra uns demorem mais, pode ser pra outros demorem menos, vai ter produto que tem naturalmente mais tração porque é o nicho de finanças, o nicho de idiomas, o nicho de marketing que é o que eu estou tende a ser muito maior do que o nicho do cara que vai ensinar mandarim.

Não tem muita gente querendo aprender, às vezes até tem, mas assim mandarim, sei lá, não é, né os caras do mandarim é 1 mercado menor. E aí pode ser que você não faça 10 anos por dia, mas você faça 1, ou que você faça 1 dia sim, 1 dia não, e vai depender de você, do jeito que você vai aplicar. O que eu posso prometer é que eu tenho 1 método que dá pra fazer vendas todo dia, que é escalável ao longo do tempo, e que cada 1 vai ter seu tempo pra fazer. Eu acho que nesse jeito, eu gero muito mais credibilidade e confiança do que eu querer buscar a palavra certa, as 10 palavras certas que mais convertem. Outro dia eu vi 1 post que era isso, as 10 palavras que mais convertem, palavra era realmente, extremamente, facilmente e simplesmente, simples fácil, efetivo.

Cara, se fosse botar essas palavras e vender muito, era, porra todo mundo estava, né? Não existe essa parada. Então, esse marketing sujo, exagerado, cheio de de promessas mirabolantes, muitas vezes principalmente se você tem 1 produto meio ruim, primeiro melhora o seu produto e resolve aqui. Mas assim, se o seu produto é bom, esse tipo de marketing às vezes está queimando o filme, principalmente porque muita gente faz esse negócio e a galera começa a ficar com ranço com esse tipo de marketing, e aí você mata o seu produto, principalmente o perpétuo que ele não precisa desses exagero todo. Ao contrário do que muita gente fala que ah o perpétuo precisa ser exagerado porque a pessoa está fria e tem que vender, pelo contrário, a pessoa está no momento de compra certo dela, você tem que vender pra quem realmente está precisando aquele produto naquele momento, então 0 exagero, 0, nossa eu estou promessa mirabolante, 0, mentira então nem pensar né?

Mas às vezes tem a mentirinha branca que nem essa, ah eu botei só pra ser específica mas, aí bota lá em letras miúdas, isso pode variar de pessoa, não não é em letras miúdas, eu deixo em letras garrafais. Quem assistiu minha live viu, aí o cara perguntava, ah isso aqui é bom pra quem oferece serviço? Eu tenho 1 academia? Eu falava cara, vocês vão entender ainda essa parte na hora de conceber o produto, é vocês ser cada vez mais sincero as pessoas vão admirar mais isso, pelo menos é o que eu acredito, no nosso método é assim, pode ter outra pessoa que ensina outro método, mas o nosso é assim. Esse também acontece, e eu vou te falar que a gente já já caiu nessa aqui algumas vezes hein?

Se duvidar está caindo agora. Que que acontece? É você se acomodar e parar de plantar semente. Vamos dizer que você chegou, fez lá o seu vídeo de vendas, fez a sua página de vendas, fez o seu anúncio, começou a plantar 1 semente ali no YouTube, que a gente vai ensinar, plantou 1 ou outra semente num blog, plantou alguma semente nos anúncios, principalmente essas de anúncio é o mais fácil, porque a semente do anúncio ela é menos perene, ela, 1 prazo de validade menor. O período de vida de 1 semente de anúncio, ele tende a ser curtinho, ele dá resultado rápido, escalável, mas por 1 espaço de tempo curto depois ele começa a cair.

Na aula de tráfego vocês vão ver isso. O orgânico é o contrário, não é 1 boom de 1 vez, mas ele vai crescendo aos poucos, e vai durar por muito tempo. Mas 1 hora ele deixa de durar também, nenhum, nenhuma semente é infinita. Tudo tem o seu ciclo de vida, nasce, cresce, no caso dos anúncios não se reproduzem sozinho, sei lá pisar fazendo novos anúncios, depois eles morrem. Já aconteceu comigo, a gente foi lá, fez, passou pela fase difícil do do aprendizado, chegou na escala, começou a vender bem e a gente ficou de boa, cara, estou vendo, foi quando eu fui pra Califórnia lá, Foi mais ou menos isso, caralho, estou rico.

Agora eu vou pra Califórnia, vou curtir a vida, escola de surf, Klebão sabe, né, que eu sou surfista, de vez em quando eu vou lá. E aí, como está funcionando tão bem, e cara 1 perpétuo equilibrado é a coisa mais gostosa do mundo porque é 1 reloginho, todo dia você vê o seu anúncio ali bem pouquinho e as vendas caindo sem você estar fazendo nenhum esforço ativo. Isso é 1 prato cheio pra você não fazer mais nada. Cara, se você trabalha cai dinheiro. Se você não trabalha cai dinheiro.

Aí no outro dia, você não trabalha cai dinheiro. Qual que é o estímulo que você tem pra continuar trabalhando? Você não tem estímulo nenhum, você vai viajar, você vai curtir sua vida e tal. Você vai parar de trabalhar. Só Só que vai ter 1 hora que essa semente vai morrer, porque todo anúncio tem 1 ciclo de vida, vai ter 1 hora que esse anúncio vai entrar em saturação, as pessoas já viram aquele anúncio, quem comprou comprou, quem não comprou está com ranço de vocês, você não tira o anúncio do ar, fica aquele anúncio aí ele para de funcionar, o dinheiro para de cair e você porque tinha parado de trabalhar do dia pra noite você fala meu Deus, meu produto saturou, deu tudo errado, estou fazendo errado então mais comum do que isso é você falar, o problema é a crise.

Irmão o problema é o coronavírus, o problema é político, o problema é o mercado digital, o problema é que meu concorrente copiou, nunca é você que é o problema, que estava sem trabalhar, esperando né? Então seja sincero. E qual que é o bom? Quando você vai plantando a semente, mesmo a sua semente aqui que já está dando fruto, você começa a plantar outra, você tem 2 dando fruto ao mesmo tempo, você ganha escala. Quando essa parar de funcionar, você tem essa aqui já funcionando, mas você não para de trabalhar, você já criou mais outra ali.

E você usou esse dinheiro que você cresceu enquanto você estava com 2 funcionando, pra contratar outra pessoa pra te ajudar a criar, aí tem 3 e você começa a crescer. Por isso que a gente dobra de faturamento todo ano, enquanto tem gente que diminui. Tem mais concorrente no mercado, cada vez mais tem mais custo em todos os nichos, e a gente cresce e tem gente que quebrou. Esse negócio de trabalhar 4 horas por semana é mentira, com todo respeito ao Tim Ferris, mas você não trabalha 4 horas por semana não. Estou plantando semente, vai ter 1 aula que a gente vai explicar como é que você organiza o curto prazo no longo prazo.

Agora nesse momento, eu estou aqui plantando essa semente, mas daqui a pouco esse curso está gravado, vou estar menos focado. Tem tempo que você trabalha 1 pouco mais, 1 depois 1 outro tempo que você trabalha 1 pouco menos. E também, no curso, a gente vai explicar, principalmente pra quem está começando, pra quem não está também, que vai começar 1 novo perpétuo, é separada legal, pra quem quer aprender o nosso método é qual semente você foca primeiro. Cara beleza, está me mostrando aí 1 jardim inteiro, 1 floresta inteira, eu começo por onde? Está falando de, que eu nem sei o que que é, você vai saber se você não sabe, está falando de anúncio, está falando de blog, falando de YouTube, está falando de rede social, que você vai começar por aqui, a gente vai dar passo a passo durante o negócio aqui.

Você tem que anotar todos esses erros aí pra você não cometer. Esse do parar de plantar é o mais comum. Não precisa ser 1 louco da plantação também não, mas parar de plantar não pode. A verdade é que o seguinte, eram pra ser 10 erros, mas aí 1 dos erros estava vai ficar só 9. O décimo erro você não assistiu o curso até o final.

Você compra o curso e não assiste. Aí cara, não tem como né, as coisas acontecer, tem que assistir o curso. E os acertos? Ah mas é a mesma piada, assistir o curso. Então toda aula que a gente faz aqui, a gente tem a intenção de fazer você não ficar aqui só anotando, botando né, toda aula vai ter 1 coisa que você vai ter que fazer.

Essa vai parecer meio bobinha. Já está rodando, né o seu negócio digital? Você vai anotar qual desses erros você está cometendo nesse momento e qual que é o plano de ação pra parar de cometer. E você que ainda está começando, já vai começar mais acertado, beleza? Vamos pra próxima que a gente vai falar de concepção do produto que aí já é é bem estratégico mas você já vai começar a rabiscar o seu produto, ver possibilidades.

Próxima aula já vai ter mão na massa pra todo mundo, coisa legal de você pra você criar o seu produto.
