isso porque minha educação não depende
do usuário eu recebo Dois a três mil é
usuários todos os dias o senhor pode aí
falou para ele o senhor pode imaginar
entrar uma pessoa feliz e eu fico feliz
eu tô numa zangado e fico zangado eu tô
com uma com raiva fico com raiva com
ódio eles iam mandar em mim nossa genial
mas na minha vida quem manda sou eu
[Música]
o que que é inteligência emocional Essa
é minha definição que eu tenho escrito
algo sobre isso Inteligência Emocional
ela tem duas vertentes uma social e uma
pessoa a pessoa é eu me conecto com a
emoção certa
no contexto certo e na intensidade certa
e tira o meu melhor então aqui eu trago
uma emoção certa
e tira o meu melhor de mim mas também eu
me conecto com a emoção certa para te
olhar o melhor se eu e das pessoas então
quando eu tiro o meu melhor me conec com
a emoção certa tiro o meu melhor quando
eu me conecto com a emoção sétima melhor
das pessoas eu vou prosperar sempre
sempre tira todo o dinheiro de uma
pessoa tira tudo dela mas dá
Inteligência Emocional dela em qualquer
situação do melhor dos mundos o pior dos
Mundos ela tira o melhor dela no melhor
pior do mundo melhor do mundo tirar o
melhor das pessoas ela vai prosperar
sempre Então deixa eu ver se eu entendi
o que você falou de certa forma Então se
a gente for seguindo essa onda Então
você é responsável pela modulação do seu
ambiente e o seu ambiente ele devolve
modulando você eu posso alterar o
ambiente o ambiente me oferece um
ambiente sempre me oferece algo o
ambiente sempre me oferecer algo mas
agora as pessoas fazem de forma reativa
respondem de acordo com o ambiente quer
um ambiente é rígido e ela responde uma
ríspida um ambiente é Pacífico quando
não era para ser Pacífico Ela respondeu
de uma forma pacífica não eu decido eu
respondo o ambiente de uma maneira é
autônoma
né eu tava não dando treinamento
me chamaram para dar uma palestra para
uma empresa de ônibus
um década de final de 90
E aí tô lá no negócio de madeira bambo
solto E aí eu começo a falar aí eu te
falo de qualidade do atendimento ao
usuário fala para motorista de
trocadores de ônibus uns mil e aí vem um
fortinho camisa toda aberta cheio de
cordão e tal blusa dobradinha um
bigodaço gigante E aí o cara como é que
é doutor Olha a qualidade dentro do
usuário e tal Doutor no meu rosto tem
uma plaquinha
posso falar eu ingênuo na época Claro
suba a gente queria me ajudar
na placa não é assim minha educação
depende da sua
na placa do motorista do lado do
motorista é minha educação depende da
sua
eu disse é se o cara tá gritando eu
grito se ficar calado eu fico se for
para porrada eu vou fica comigo é assim
Doutor doce de pessoa cara mas o
motorista de trocadores cara perdi o
controle
mal foi contratado eu vou perder o
contrário acabou e aí vem o Senhorzinho
posso falar
perdi mesmo
[Aplausos]
de um prédio né que dava para o pátio os
donos me ver
E aí o senhor
no meu ônibus também tinha essa placa eu
disser eu tirei
porque porque minha educação não depende
do usuário eu recebo Dois a três mil
usuários todos os dias o senhor pode aí
falou para ele você pode imaginar entrar
uma pessoa feliz e eu fico feliz eu tô
numa zangado e fico zangado Entrou mas
com raiva fiquei com raiva com ódio eles
iam mandar em mim nossa genial mas na
minha vida quem manda sou eu aí
com isso vovô é no senhor já é se
aposentado é o quê com isso
tipo era baixinho
E aí aí olhou o senhor disse olha eu
tenho três filhos um médico um
engenheiro e uma psicóloga está se
formando agora eu já ganhei três carros
tinha um plano anual que te indicadores
Então quem batia os indicadores guerra
prêmio final do ano eu joguei três
carros e uma casa
amigo todo mundo calor eu sentei
o cara ficou com vergonha e saiu
eu te dou uma corrente fala mais
fala para esse pessoal eu competência
nenhuma para falar fala mais para esse
pessoal do resultado do que que é isso
do que é qualidade o que é que você você
modular o ambiente cara se o ambiente
modular e você como algo uma boia um
isopor olhando a água para não dizer
outra coisa na água
de um lado para o outro se a Maria Me
leva para ela eu vou se vem para cá
então eu vou te contar uma história
agora depois você vai me contar uma que
eu vou lhe pedir que é a situação mais
difícil que você reverteu eu comecei a
dar aula muito cedo né Eu que eu
considero para médico muito cedo né
Precisa ter uma ideia
eu dava aula de fisiologia né para
médico quando ainda estava na residência
e quando eu saí e para residentes e
quando eu saí Fui fazer minha
pós-graduação de medicina esportiva né
antes de terminar a pós-graduação eu
tava dando aula de medicina esportiva E
por que isso não é valentia Não é nada
disso é que eu já atendia medicina
esportiva desde a residência porque era
uma coisa que eu gostava exato e eu tava
querendo e assim eu sempre duvidei
daquilo que eu sabia sabe Paulo e eu
acredito na necessidade de um bom
professor sabe
mesma coisa eu preciso ter um bom
professor Eu sempre tenho um bom
professor sabe eu sempre tenho gente
muito melhor do que eu para olhar e
falar assim que agradecer que essas
pessoas estão ali e assim correr para
elas pelo amor de Deus que eu faço aqui
ao mestre com o amor exato
E aí o que aconteceu eu era muito jovem
para médico para ser professor e eu dava
aula e eu tentava o máximo possível né
parecer mais velho eu punha terno
gravata com não sei o quê ia dar aula
cara e eu dava um curso que eu comecei a
lecionar era uma aula de sábado e
domingo né dava oito a 10 horas por dia
então começava às 8 horas da manhã
terminava 6:00 8:00 da noite né isso
sábado e domingo né e eu lembro que era
muito complicado porque o sábado quando
não era o sábado inteiro pelo menos até
metade do sábado era convencendo o
pessoal que tinha critério para estar
ali
então os alunos da pós-graduação os
outros médicos ficavam sabe era um
bombardeio cara eles Primeiro me
sabatinavam aí depois eles seguiam
adiante aula e era muito difícil porque
era um curso que eu lembro tinha de 500
a 700 slides então você que tá
acostumada
dois dias 500 a 700 slides é muito
informação né porque eu ficava indexando
tudo ó tem um artigo desse que fala isso
tem um artigo 10 que fala aquilo cara e
assim eu sempre me preocupei com aula né
de trazer o que a pessoa vê ali né
porque artigo ela lá na casa dela aliás
muito mais confortável né ela senta no
poltrona dela Põe a água do lado tá de
pijama ela vê quantos artigos Foi ela
que ela precisa saber né como que ela
olha isso né E como que ela conecta as
coisas
e assim o começo minha carreira foi
muito difícil porque era isso né e eu
tinha às vezes
que reverter essa situação no mínimo de
tempo possível e eu sempre entendi que
não dava brigar com aluno você não briga
com aluno né então me colocava numa
condição inferior foi até bom então você
quer discutir isso vamos discutir isso e
depois me Virava para conseguir dar o
resto do conteúdo agora você qual foi a
situação mais complicada que você viveu
que você reverteu assim cara eu acho que
foi isso eu eu
entrava né
12 mil pessoas 8 mil pessoas presenciais
4 mil pessoas
nas unidades nós temos unidades de todo
Brasil Então mas tem fora do Brasil
também
não paga porque eu me olhava diante Quem
fazia levava alguém que não tinha feito
mas quem não tinha feito não queria tá
ali só tá porque algum parente doido
algum amigo doido foi mudou a vida e
arrastou aquela pessoa a força era a
força então todo início de curso eu
tinha que enfrentar um paredão de fúria
pessoas que não queriam estar ali era o
marido não queria estar ali uma esposa
me deve se você não foi era literalmente
isso sócios filhos Então eu tinha 60%
das pessoas não queriam estar ali e 40%
animadíssimas porque eu tava ali só que
meu amigo quem não queria tá ali os que
mais não queriam ir para frente
é incrível era assim quem mais não
queria estava ali para me desmascarar na
frente e era logo na frente os outros
que não queriam estar ali mas não tinham
tanta tavam lá atrás porque não tava
querendo nem chegar e os animais estavam
no meio é no sanduíche eu ia lá para
convencer em Teu passado metade de um
dia
para justificar o curso para me validar
que eu podia dar aquele curso
né e eu que perdi a metade de um dia só
para isso às vezes eu preciso te contar
porque esse casal de amigos ele foi
assistir o método Cis e a esposa
praticamente empurrou o esposo para para
aí né e ele voltou Maravilhado achou
lindo que mais teimoso do mundo né e ela
virou para ela e falou assim cara foi
tão bom ele mudou tanto alguns aspectos
da vida dele que se ele não tivesse ido
junto a gente tinha separado
agora eu nunca imaginei que seria essa
estatística né 40% tá lá para te testar
eu nunca entraria para dar aula numa
situação assim eu não é porque até assim
eu sei quem são as pessoas que falam mal
de mim que me né até me agridem para
outros profissionais e eu penso assim
cara eu vou fazer a pior coisa possível
para essa pessoa um dia eu vou fazer
essa pessoa vir e apertar minha mão
porque você faz uma coisa ruim para
pessoa Paulo pelo menos né É você tem
aquela vingancia naquela hora o cara
fica com mais raiva de você aí ele tem
certeza que ele tava certo entendeu
agora quando você faz uma coisa que o
cara tem que dar o braço a torcer cara
Aquilo é desculpa a expressão mas é
cagar um abacaxi do contrário cara
se tiver alguma coisa pior do que isso
me conta porque quantas pessoas chegaram
para você para pedir desculpa
uma pessoa sério uma pessoa porque eu
acho que para você se desculpar você
precisa de muita coragem primeiro você
tem que admitir que você fez alguma
coisa segundo você pode ou não contar o
que você fez para justificar sua atitude
e terceiro você tem que pedir desculpa
né Eu acho que o ambiente médico é mais
vaidoso eu acho que todo ambiente
profissional assim ele tem um pouquinho
disso né Eu acho que o ambiente médica
mais vaidoso porque
impede eles pedi desculpa porque você
pedir desculpa né infere Que Você
cometeu um erro e médico não pode errar
é Teoricamente né quando você fala erro
médico qualquer erro O médico errou é
assustador mas esse cara eu te falo esse
eu posso falar o nome
dos meus melhores amigos
e aí um dia a gente estava sentado junto
conversando
aí ele falou para mim cara Paulinho eu
preciso de pedir desculpa porque não
porque eu achava que você era um médico
bombado que você dava bomba para os
pacientes e aí eu tava atendendo uma
paciente sua lá em no norte ele tinha um
consultório no Rio de Janeiro e eu acho
que era no Maranhão Se não me engano aí
ele falou que ele tava atendendo uma
paciente minha no Maranhão e aí ele
começou Não mas ele te dá uma coisa nela
não não mas não é possível deixa eu ver
a tua receita aí ele viu a receita Aí
depois ele falou assim não mas ele te
falou para tomar alguma coisa não ele
falou o contrário que não era para tomar
ele falou que era importante eu seguia
direto fazer exercício do jeito que eu a
equipe de Treinamento dele passou e aí
ele falou assim cara que caiu minha cara
porque a minha paciente ela não precisou
te defender Ela só falou que você fez e
aí eu olhei para mim e falou assim como
eu sou um bosta né eu olho pro cara e eu
acho que ele faz de tudo esse teve
coragem de jogar para mim pedir desculpa
é eu dou aula nos Estados Unidos numa
faculdade em Orlando há muitos anos mas
nos primeiros anos e eu sempre dou aula
Julho e dezembro
eu passei depois do terceiro ano de
faculdade dando aula lá passei sete anos
as pessoas os alunos os professores da
faculdade alguns alunos estavam em
mestrado e tal me pediu desculpa todo
ano voltava
cara eu não sabia nem porque e muitos
nem falava porque mas eu preciso lhe
pedir desculpa preciso lhe pedir
desculpa preciso lhe pedir desculpa
é a maioria nem sei porquê e nunca
falaram porque mas pediu desculpa
a Constância da Verdade amigo é a
Constância É verdade ela é
real é que é o que a gente é muito forte
né eu olho para pessoas assim que que
tem mídia como nós que no meu caso eu
acho que é um
é uma casa assim né eu não fui preparado
profissionalmente para ter mídia né Eu
só acho que parte daquilo que a
responsabilidade de um médico é
esclarecer a sociedade
e eu não peço para ninguém acreditar em
mim pelo contrário eu peço do vídeo de
mim vai estudar o que eu te falo vai
pesquisar vai escutar outra opinião né
porque eu não tenho eu sei da onde eu
tirei eu sei qual é a minha experiência
eu tenho muita tranquilidade não tem
problema vai mas Senta aqui vamos
conversar um pouquinho eu escuto que eu
tô te falando que pode te ajudar né
Agora eu entendo que pessoas que acabam
tendo essa mídia né que a gente que a
gente acabou construindo com o tempo as
pessoas elas criam histórias para
justificar porque que você tem essa
mídia
e que para caber para elas porque na
verdade não é uma coisa direcionada
Ligar para elas o que ela não tem o que
ela não fez exato né E sempre é uma
história e eu comecei a notar isso Paulo
porque quando eu comecei a conversar
podcast bater papo que eu gosto de fazer
né É aquele papo tranquilo né sem sem
pretensão e as pessoas sempre perguntava
assim Mas como que você fez isso mas
como que você e não tem explicação né eu
vou lá abro meu computador e meu
telefone Ou eu converso com as pessoas
Qual é o teu problema vamos lá que
dúvida você tá com dúvida do que né É
muito engraçado que parece uma Sabatina
de de docência todo dia né porque vai
conversa de de pinguim a roda gigante
tem o menor
Constância tá falando uma coisa aqui Aí
o cara briga com a minha namorada e
agora que que eu faço é uma maluquice né
todo dia de manhã
e o que eu faço é atender as pessoas a
conversar com as pessoas agora como que
isso né se torna né é a Constância né
ninguém sabe quanto tempo eu fiz eu
marco lá a gente tá na Se não me engano
é uma terceira Live 600 lives de manhã
já então quer dizer isso é antes da
pandemia
quando eu abri a Live de manhã porque eu
tinha que fazer meu aeróbio tinha 10
pessoas mas que horas 7 horas da manhã
eu abri a minha Live lá de manhã tinha
10 pessoas eu falava com 10 pessoas
porque duas pessoas é importante coloca
10 pessoas na frente da gente aqui você
vê quanto é importante né e a elas sim
Exatamente
pode impedir ela te fazer uma bobagem
para ajudar ajudar a sair de uma de uma
bobagem que ela cometeu né Porque eu sei
que ninguém vai estar 100% na capaz de
estar próximo de mim não é todo mundo
que vai eu tenho um horário de consulta
uma agenda de consulta que é limitado né
Eu começo 9 da manhã 10 da manhã e vou
até 9 horas da noite às 10 horas da
noite não adianta não eu não consigo
atender mais que isso né quer dizer que
se você for ver Quantos lotes de
atendimento eu tenho por mês sei lá tem
150 200 lotes né numa Live tem 4.000
pessoas 3.000 pessoas aonde que eu vou
colocar esse pessoal então ali a chance
da gente conversar a gente consegue
conversar ali eu vou respondendo as
perguntas que eu consigo ver né
e puxando para assuntos que na que são
as decorrências dessas perguntas né Por
que que a minha opinião assim o que que
eu acho que você deve fazer assado ou
Por que que você tá querendo isso porque
pode ser que tenha um problema né Então
teve um teve uma situação curiosa né a
gente estava numa feira na btff ano
passado e tava numa mesa redonda
respondendo a pergunta do pessoal um dos
caras levantou e falou assim Ah eu
queria perguntar você como que faz para
ter bastante seguidor aí eu perguntei
para ele assim quantos seguidores você
tem lá eu tenho um pouquinho não passa
de 20 mil eu falei mesmo
aí eu falei assim sabe aqui em cima aí
ele veio subiu da mão para Roberto
ótimo agora eu vou descer
olha para sua frente tinha umas duas mil
pessoas na sala é pouca gente ou é muita
ele cara é muita gente falou então você
tem 10 vezes mais que isso agora começa
a falar coisas da sua profissão
exatamente não porque te interessa menos
falar mas sabe o que agregue na vida
deles é o que mude a vida deles quer que
eu te ajude Eu vou te fazer pergunta tá
aí você vai me falar eu fiz uma pergunta
para ele eu perguntei como que você
sentiu importante eu falei então então
todo dia você tem oportunidade de falar
para 20 mil pessoas que é 10 vezes o que
tá aqui você acha que você não é
importante as pessoas elas não entendem
mais o que é o contato o digital ele
meio que suprimiu o que essa percepção
da influência que a gente causa para o
bem e para o mal de cada atitude que a
gente toma para o bem e para o mal e
elas começaram a se sentir
desvalorizadas mas elas não percebem o
quanto elas são importantes na vida de
outras pessoas Paulo se você fala para
200 pessoas cara você encheu uma sala de
aula se você fala para mim se encher uma
quadra se você fala para 50 mil você
encheu um estádio Isso é muita gente e
eu vejo pessoas que fala assim ai mas se
eu tivesse tantos milhões de seguidores
que que ia mudar
o que que te motiva
é o teu sucesso é a tua fama é o teu
dinheiro ou é a vida daquela pessoa a
gente teve uma falha ontem
deu uma falhada num evento meu e tinham
400 pessoas
com 400 pessoas eu tenho eu te comitê né
mas o meu empenho foi como se tivesse 30
mil pessoas
teve uma vez que porque aquela pessoa é
importante uma pessoa importante né
Ontem eu fui fazer um amigo meu
mentorado meu pediu que eu desse uma
palinha ele tá fazendo reality
dele eu fiz dar uma ponta e depois do
reality com dentro reality
os bastidores algumas coisas
tinham câmera eu vi a câmera tava com
problema eu li aquele cara e eu disse
cara tem três filhos
você não tá dando limite para os seus
filhos mais velhos
já começou a chorar ali
tem que ser paciente você não vai impor
limite com uma explosão aí falei um
pouquinho então eu não sei falar aquilo
mas eu vi para mim era claro como é que
eu não ajudo uma pessoa porque uma
pessoa importante
as 400 pessoas são importantes então se
eu faço por mim o que é isso eu vou
fazer o que tem ganho Mas você faz pelas
pessoas você vai fazer uma live
apaixonado com 10 pessoas vai fazer uma
live apaixonado com 200 pessoas com duas
mil pessoas com 10 mil pessoas você vai
conversar apaixonadamente com uma pessoa
só vai se sentir bem é verdade você
esquece a sensação Você tem algo para
dar Você tem algo para aprender se tem
algo para dar para contribuir e quando
você tá preocupado com o número não
necessariamente você tá preocupado com
qualidade Ah eu quero ter 10 mil então
[Música]