98% do seu potencial tá bloqueado e
bloqueado dentro de
você. 98%, esse é o percentual das
nossas habilidades cognitivas,
emocionais que nós não usamos. Como
assim, Paulo? É isso mesmo. O ser humano
de forma geral deixa de usar 98% de
todas suas habilidades emocionais e
cognitivas. Paula, como é que você diz
isso? Eu tenho estudado por 26 anos o
comportamento, a mente humana e os
resultados humanos. Já tô no meu
pós-doutorado nos Estados Unidos. Eu
posso te garantir que os resultados
financeiros, profissionais, emocionais,
casamento, relação com pessoas, filhos,
família, a própria saúde, toda ela
deriva de apenas uma única coisa,
inteligência emocional. Eu comecei esse
vídeo te alertando, dizendo que 98% do
teu potencial provavelmente está
bloqueado, ok? Mas esse vídeo vai tratar
do que ninguém trata, do que ninguém
explica. Eu vou te dizer o que que é
inteligência emocional. Não é a razão
que manda em você, são suas emoções, são
suas habilidades emocionais. Como assim,
Paulo Vieira? Você já viu pessoas que
dizem: "Não vou fumar mais" e
continuaram fumando? Pessoas que
disseram: "Não vou beber mais",
continuaram bebendo. Pessoas disseram:
"Não vou mais brigar com os meus filhos"
e continuaram brigando. Racionalmente
elas sabiam que não deveriam beber.
Estão morrendo, se matando, destruindo
suas famílias. Racionalmente,
cognitivamente, elas sabiam que não
deveriam mais fumar. tão lentas, a pele
tá plastificada, elas fedem a cigarro, o
pulmão tá danificado, mas fumam. Elas
sabem que deveriam fazer racionalmente
eu sei que eu deveria fazer, mas eu não
consigo viver isso. Não consigo mudar
meu comportamento. Quantas mães brigam
com seus filhos, gritam, depois se
arrependem, juram para si mesmos: "Nunca
mais vou fazer isso". E no próximo
momento de impaciência tá gritando,
berrando com seus filhos. Paulo, por que
isso? para que você entenda que quem
manda na sua vida não é a razão, não é o
que é certo ou o que é errado, o que
deve ser feito. Quem manda na sua vida
são suas emoções. E pessoas inabilitadas
emocionalmente, pessoas sem inteligência
emocional, vão tomar decisões erradas,
vão machucar todas as pessoas ao seu
redor, começando por quem elas mais
amam, vão machucar a si mesmas e vão se
sabotar. Sabotar, Paulo, é sabotar é
tomar decisões erradas que vão te
impedir de prosperar, impedir você e os
seus de serem felizes. E tudo isso qu
origem a falta da inteligência
emocional. Converse com qualquer pessoa
do sistema financeiro de investimento,
bolsa de valores e eles vão te afirmar e
vão te provar. 95% das decisões tomadas
na área de investimentos também é
emocional e não racional. E olha que
loucura. Nós vemos pessoas que
prosperaram e o sentimento de orgulho
tomou conta e eles perderam tudo por
orgulho numa estrutura emocional
devastadora. Quantas pessoas deixam
prosperar porque suas emoções não estão
alinhadas, não estão acordadas, não tem
inteligência emocional. Você sabe porque
que empresários quebram? Porque
profissionais fracassam em suas
carreiras? Porque casamentos acabam?
Porque fortunas desaparecem? Porque
pessoas ficam obesas? Por que pessoas
nunca saem do lugar e não conseguem
prosperar mesmo com tanto, tanto
esforço? É isso mesmo, a falta de
inteligência emocional. Eu tenho uma
frase poderosa que diz assim: "Tire tudo
de uma pessoa, tire tudo, mas lhe dê
inteligência emocional e ela vai
prosperar. Agora deê tudo para alguém,
recursos, dinheiro, nome, fama,
empresas, mas tire dela a inteligência
emocional e em pouco tempo ela terá
fracassado. Se alguém perguntar para
você, Paulo Vieira, o que que você quer?
O que que você prefere? Inteligência
emocional? E com a inteligência
emocional vem sabedoria ou você prefere
recursos monetários infinitos? Amigo,
amiga, eu quero inteligência emocional e
a sabedoria que ela traz. Porque não
adianta ter recursos ilimitados sem
inteligência, porque isso vai destruir a
mim, vai destruir quem eu mais amo, vai
me fazer infeliz, depressivo, sem
propósito. Então, recursos não adiantam
se você não tiver inteligência
emocional. A Bíblia fala muito disso no
livro de Provérbios. Procure a
sabedoria, a sabedoria como ouro e a
prata. Porque se você obtiver sabedoria,
você compra o ouro e a prata. Agora, se
você não tiver sabedoria, você nunca
terá o ouro e a prata. Tem inteligência
emocional e você vai prosperar. Não tem
inteligência emocional e nada na tua
vida vai dar certo. E aqui pra gente,
olha para mim, você já sabe disso. Você
já desconfiava o prejuízo que você vinha
tendo e vem tendo por falta de
inteligência emocional. Você deve estar
pensando assim: é muito fácil Paulo
Vieira tá falando tudo isso. Ele é
multimilionário, tem avião a jato, casas
nos Estados Unidos, casas no Brasil, uma
empresa com 1300 funcionários. É muito
fácil Paulo Vieira falar isso. Não,
amiga, o que eu tô te falando é na pele,
é por ter vivido isso. Eu não tô te
falando porque eu sou o maior escritor
do Brasil com 12 milhões de livros
vendidos. Eu não tô te falando isso
porque eu tenho pós-doutorado nessa
área. Eu tô te falando isso, amigo,
amiga, porque eu vivi assim. Eu sei o
que quer ser uma pessoa bloqueada
emocionalmente, uma pessoa limitada
emocionalmente, uma pessoas com crenças
disfuncionais, crenças de identidade
ruim, crenç de capacidade, crença de
merecimento. E isso é inteligência
emocional também. Como assim, Paulo
Vieira? Eu morei numa casa, no meu
primeiro casamento, que quando chovia o
muro atrás laava e eu tinha que quebrar
a parte de baixo do muro para aquela
água passar e ela passava por dentro do
terreno da minha casa e ia pra rua.
Porque se eu não fizesse isso, o muro
acabaria caindo, né, de tanta água que
euva pro lado de fora. É isso mesmo. Eu
tive um pastor alemão no passado que eu
não tinha dinheiro para comprar comida
para ele. Quantas vezes nessa mesma casa
eu comi ketchup com arroz e o ketchup
era para dar gosto no arroz. Eu sei pelo
que eu passei, pelas dores, pelo tempo.
Um micho de orgulho, de não merecimento,
de raiva, tristeza, vitimização,
inferioridade. Você deve saber do que eu
tô falando. Até que eu entendi e conheci
o mundo da inteligência emocional.
Mergulhei nele e comecei a transformar a
minha vida de um casamento fracassado a
um casamento próspero, de uma vida
miserável, financeiramente falando, é
uma vida extremamente próspera, uma vida
sem amigos, uma vida repleta de amigos,
uma vida sem honra, uma vida com dupla
honra, uma vida que um, eu tinha um Deus
distante e agora eu tenho um Deus
próximo. Eu me sinto merecedor de me
conectar com Deus, de receber dele
coisas boas. E foi nessa época que eu
parei de culpar tudo e todos, dando
explicações racionais para meus
problemas, porque ali eu entendi que o
meu problema era eu mesmo. Eu não tinha
inteligência emocional. As minhas
crenças, a crença de quem eu era, não
tinha valor. A minha crise de capacidade
era baixa e meu merecimento, minha crise
de merecimento não existia. Eu não me
sentia merecedor de coisas boas. E
quando acontecia uma coisa boa, disse
assim: "Me belisca, isso não pode ser
verdade. Como assim?" É porque para mim
aquilo era bom demais. Quando eu tinha
uma moça bonita olhando para mim, eu
dizia: "Não, isso é areia demais pro meu
caminhãozinho. Isso é bom demais para
ser verdade". E tudo isso refletiam a
minha estrutura emocional, refletiam as
minhas crenças. Mas eu mergulhei nesse
mundo. Eu mergulhei, entendi que eu
tinha que viver uma jornada, uma jornada
de mudança. Eu não tinha mais que mudar
o mundo, o país, minha família, a
ex-esposa. Eu não tinha que mudar
amigos, o presidente, não. Não tinha que
mudar nada. Eu tinha que mudar mim. E a
mudança que eu tinha que fazer em mim
era, eu tinha que restaurar a minha
inteligência emocional, eu tinha que ser
capaz de tomar as decisões certas. Chega
de dar explicação racional pros meus
erros. Chega de justificar os meus
erros. Eu dizia para mim, eu não quero
mais errar e justificar meus erros
racionalmente, explicar porque o rei
dando desculpas, contando historinhas.
Eu quero acertar. E para acertar, eu
tinha que restaurar minhas emoções,
porque ali eu entendi que quem manda na
minha vida não é a razão, não é o que é
certo, errado, são minhas emoções. E ali
eu tomei a decisão de prosperar. Ali eu
tomei decisão de mergulhar no mundo da
inteligência emocional. E a história
você sabe qual é. Aonde eu estou hoje,
aos 57 anos, nunca fui tão forte
fisicamente, nunca fui tão próspero,
nunca fui tão feliz, nunca fui tão
conectado com Deus, uma família linda,
abençoada. Caraca. Primeira coisa que a
inteligência emocional vai fazer com
você é te ajudar a reprogramar as suas
crenças. Eu já falei disso. A crença de
merecimento, a crença de identidade, a
crença de capacidade. E a minha pergunta
é: você de fato quer mudança na sua
vida? Você de fato quer resultados
diferentes? Mas a grande pergunta é:
você quer mudar de fato o que tá aqui
dentro de você para viver tudo isso?
Tudo que você ainda não viveu? Você quer
de fato mudar? Fala para mim. Então, se
você quer de fato mudar a sua vida, os
seus resultados, vai ter que mudar as
suas crenças. E você me pergunta, Paulo
Vieira, o que que são crenças? Crenças
são programas mentais, aprendizados
poderosos que editam toda a sua vida.
Paulo, como por exemplo, imagina, vou
dar um caso hipotético, imagina se eu
tivesse levado quando criança uma surra
muito forte, uma surra severa e uma
surra desproporcional. Eu, criança, eu
vi aquela cena, eu vi a cena, eu vi os
gritos do meu pai, eu senti a dor na
pele e aquilo passou. E quando passou
aquele episódio tão doloroso, o que que
ficou? Ficaram as minhas memórias sobre
aquilo. Memórias sensoriais. Memórias do
que eu vi, do que eu vi e do que eu
senti no meu corpo. E essas memórias,
elas ficam alojadas aqui, ó. Olha onde é
que elas ficam alojadas. no cérebro aqui
dentro em sinapses neurais, um
aprendizado poderoso, doloroso, intenso,
forte, elas ficam aqui nesse cérebro,
essa memória, memória do que ouvir,
ouvir e sentir. Mas não ficam só as
memórias aí. Sabe o que que entra aqui
dentro? Nesse momento desse aprendizado,
dessa surra desproporcional junto com
essa memória, entre os
significados. E para uma criança de 5
anos que é surrada pelo pai, OK? Qual o
significado que ela tem numa surra tão
desproporcional e violenta? Vamos lá, me
ajuda. Ele não me ama. É uma
possibilidade. Homens são maus. Família
a é na família que é maus tratados. O
homem arrai todos os problemas da
humanidade. O que mais? Minha mãe não me
protegeu. Eu não tenho valor. Eu não sou
bom o suficiente. Porque se eu fosse bom
o suficiente, meu pai não me espancava.
Se eu tivesse valor, meu pai não me
espancava. E essa criança vai criar de
seis a 12 significados e coloca aqui
dentro significados junto com aquela
memória. Então agora essa criança depois
da surra, depois da experiência vivida
nessa nesse cérebro aqui, você vai ter a
memória sensorial do que ela viveu, os
significados que essa criança produziu
como criança na interpretação de uma
criança, mas também vamos ver os
sentimentos. E aí, vamos lá supor quais
poderiam ser raiva, medo, insegurança,
ira, quais tristeza, dor, ansiedade.
Então, de novo, seis a 12 sentimentos
entram nessa mesma estrutura de
sinapses. E quando entrou, 30 minutos
depois isso se fechou
neurologicamente. E essa e isso agora
que foi um aprendizado, virou uma
crença, uma crença poderosa, um um
programa como se fosse um programa de
computador. E agora esse programa, essa
crença na cabeça dessa criança vai
acompanhá-la pelo resto da vida em forma
de crença, dizendo: "Eu não sou capaz,
eu não sou bom o suficiente, homens são
maus". Dizendo que ela não faz nada que
preste, nada direito. E os sentimentos
também acompanhando raiva, medo,
insegurança, problema de relacionamento
com os homens. E aí você imagine a
combinação aleatória de tudo que pode
surgir a partir dessa criança formada
quando tinha 5 anos. E aí eu te
pergunto, falando de inteligência
emocional, que é o que eu falo dentro do
método sis, o maior treinamento
inteligência emocional do mundo. As
experiências que você teve foram todas
maravilhosas na sua infância? Aquela
época que se produzia neurônios de uma
maneira extraordinária? Naquela época se
fazia sinapse de uma forma farta e
abundante? Naquela época a criança era
uma esponjinha. As experiências que você
teve foram sempre positivas? Ou será que
você teve experiências dolorosas? Pai
brigando com a mãe em casa, o pai você
vendo seu pai que você tinha 5, 6, 7, 8
anos ou mais ou menos, indo embora de
casa pelo portão e você chorando. Minha
família, meu pai, mães falando mal de
pais e muitas inverdades, pais falando
mal de mães. Quais experiências você
teve? Abandono, surra, foi abusado,
molestada? Porque todas as experiências
que passaram, elas viraram memórias do
que você viu, ouviu e sentiu. E de novo,
a memória foi incutida de significados e
sentimentos. Quantas meninas, quer
dizer, hoje quantas mulheres que foram
cruelmente abusadas, molestadas,
sobreviveram, cresceram e hoje sentem
culpadas por isso, porque aquela
experiência tá registrada aqui dentro,
cheia de culpa, cheia de tristeza, cheia
de medo e não consegue ter um casamento
positivo, porque sua estrutura emocional
tá danificada por uma experiência
traumática e dolorosa no passado. E o
que nós fazemos, método SS, é justamente
isso. Nós temos um arcaboço cognitivo,
emocional,
comportamental, poderoso para
reprogramar essas crenças, te conferindo
novamente essa estrutura emocional que
garante o teu sucesso, que garante teu
sucesso no teu casamento, na tua vida
financeira, na tua vida profissional. É
estrutura emocional que vai fazer que
você saia da zona de conforto, que você
não se sabote mais. É disso que nós
estamos falando, uma ferramenta poderosa
de construção da sua inteligência
emocional. Você entendeu que sua
inteligência emocional vem das suas
crenças? Você entendeu que suas crenças
vem das experiências? E você também
entendeu que sua vida não vai caminhar
enquanto através das suas crenças você
não restaurar sua inteligência
emocional. Sua vida financeira não vai
mudar, profissional não vai mudar, seus
comportamentos não mudarão, sua casa,
lar, nada vai mudar. A minha pergunta é:
o quanto você tá disposto a mudar suas
crenças? Crenças do que você é capaz?
Crenças financeiras, crenças
profissionais, crenças sobre sua saúde,
seu corpo, crenças do seu merecimento.
Quanto você tá disposto a mudar isso na
sua vida? Você já sabe o que que são
crenças. Crenças que alteram a
inteligência
emocional. Agora, você sabe que é
inteligência emocional não a definição
mais didática, precisa e mais moderna
que você poderia ter.
Inteligência emocional é a habilidade
que você tem, se conectar com a emoção
certa, no momento certo e na intensidade
certa e assim tirar o seu melhor. Então
vamos lá. Conectar a emoção certa,
raiva. Que momento tenho que ter raiva?
Na hora que alguém me ofende e tá certo
ter raiva, tá tudo bem.
Então, nesse momento, alguém me ofendeu,
meu sentimento foi raiva. Minha
pergunta, essa raiva foi na intensidade
certa, foi uma raiva descontrolada,
violenta? Ou alguém te ofendeu, OK? Você
ficou uma raiva, uma raiva tão
pequenininha que a pessoa te ofendeu de
novo, ofendeu de novo e ofendeu de novo.
Então, se você entender o que a
inteligência emocional é, mais uma vez é
a sua habilidade de se conectar com a
emoção certa, no contexto certo, na
intensidade certa e assim tirar o seu
melhor. Tirar o seu melhor. E quando eu
tiro o meu melhor, eu tô apto a tirar o
melhor das pessoas. E aí você entende de
vez por todas que inteligência emocional
é a garantia do sucesso. Imagina você a
todo instante tirar o seu melhor e tirar
o melhor das pessoas. Imagina você com
muito pouco estudo consegue tirar sempre
o seu melhor e o melhor das pessoas.
Agora imagina você com muito estudo,
formação acadêmica, mestrado, doutorado,
fala duas línguas e você não consegue
tirar o pior, o seu melhor. E você não
consegue tirar o seu melhor, tira só o
seu pior. Se conecta no momento certo,
com a emoção errada, na intensidade
errada. Era para est feliz, tá triste.
Era para est satisfeito, tá
insatisfeito. Era para ser carinhoso, é
bruto, é bruta. Era para est seguro, tá
inseguro, não consegue se conectar com a
emoção certa, no contexto certo e assim
tira sempre o seu pior. E tanta
inteligência, tanto estudo e nada
acontece, é a inteligência emocional.
Caraca, se você entendeu isso agora,
você vai se perguntar, Paulo, como é que
eu me conecto com a emoção certa, no
contexto certo e na intensidade certa? É
disso que eu tô falando de novo. É isso
que eu ensino no método SIS, nesse meu
treinamento, nesse meu mega treinamento
de inteligência emocional. E quando
falamos de inteligência emocional,
falamos de crenças, programa de crenças,
crenças mentais, eu tenho que falar que
disso deriva duas atitudes, duas formas
de viver. Forma um, a vítima sofredora,
dois, o herói aprendiz. É isso mesmo. Na
vida humana sempre agiremos e reagiremos
de únicas duas maneiras. Ou uma vítima
sofredora ou um herói aprendiz. Paulo,
como é que é a vítima sofredora? Bateu o
carro. Ai, bati o carro. Isso é a vítima
sofredora. Como é que é o herói
aprendiz? Cara, bati o carro, ninguém se
machucou. Como Deus é bom. Vou tomar
cuidado e tal. O herói aprendiz aprende
com as circunstâncias boas e ruins. A
vítima sofredora não aprende. Imagina
outra outra questão de carro. A vítima
sofredora fura o pneu do carro. Ai,
furou o pneu. O herói aprendiz. Cara,
furou o pneu. Tu acredita? Mas que bom,
porque só fura pneu quem tem carro. Não
quer ter, não quer furar o pneu, é só
não ter carro. Anda de ônibus, anda de
bicicleta, o pneu não vai
furar. Então você começa a entender, a
vítima sofredora reclama que tá sol,
reclama que tá chuva. O herói aprende
disse: "Cara, que bom, que dia de sol
lindo! Ou então tá chovendo, que bom,
nosso subsolo vai ser abastecido de água
para argar nossas plantas. O herói
aprendiz sempre dá a melhor alternativa
e a melhor interpretação que acontece. A
vida de uma sofredora sempre dá pior. E
esse é um grande resultado de quem tem
inteligência emocional. Quem tem
inteligência emocional, quem tem as
crenças fortalecidas, vive e age como um
herói aprendiz. Quem não tem
inteligência emocional e as crenças são
disfuncionais, limitantes, age como uma
vítima sofredora. A forma que você lê,
interpreta o que acontece, determina se
você vai ser vitorioso ou perdedor. Isso
também é inteligência emocional. E
quando você vê os três aspectos que eu
acabei de falar da inteligência
emocional, você vai entender que o herói
aprendiz, ele tem uma características,
ele
age, ele age certo e age massivamente.
Isso define uma uma regra, um bordão que
eu tenho que diz assim: "Tem poder quem
age, mas poder ainda quem age certo e
super poderes. Quem age age certo e na
constância certa, na velocidade certa. E
eu tô falando de pessoas com alta
inteligência emocional. Quais fichas
caíram até você? Será que você consegue
entender os problemas que você tem na
sua casa, na sua vida financeira, no seu
corpo, na sua saúde, a partir dessa
abordagem tão simples e tão verdadeira?
Você consegue interpretar e entender que
seus problemas não são por falta de
estudo técnico cognitivo, que seus
problemas não são por causa dos outros.
Seus problemas são as escolhas que você
faz, as escolhas que você deixa de
fazer, que te leva para essa situação. E
nada vai mudar até que você mude sua
estrutura emocional, sua inteligência
emocional e as crenças limitantes que as
originaram. Aqui você entendeu com
clareza o que é a inteligência emocional
e a importância dela. Você entender o
que que são crenças, crenças limitantes
e como elas podem destruir a sua vida.
Agora a minha pergunta é: qual é o
próximo passo? Você já sabe o que que te
bloqueia, você sabe o que te limita,
você sabe o que te impede prosperar
financeira, profissionalmente, que te
impede de prosperar no casamento, nos
relacionamentos, na saúde. Você sabe,
você sabe disso. A minha pergunta é:
qual é o próximo passo? E aí é onde
entra agora o que eu quero falar. O
próximo passo é isso aqui. Olha essa
imagem. A imagem que você acabou de ver
é a do método SIS, o maior treinamento
de inteligência emocional do mundo, que
acontece num auditório como esse, mas
também simultaneamente em todas as
unidades da febracista espalhadas pelo
mundo. São mais de 35 unidades em todos
os lugares do Brasil e em todo o mundo.
Lá você vai refazer e reprogramar suas
crenças. Crença de merecimento, crença
de capacidade, crença de identidade. E o
que é que faz isso? Vai te fazer
prosperar financeira, profissionalmente
no teu corpo, na tua saúde, nos seus
relacionamentos. Acabar sabotagem, sair
da zona de conforto. É isso que vai
acontecer. É isso que acontece na
prática e a inteligência emocional. Você
pode imaginar dentro do método Sim você
curar sua estrutura emocional e poder
conectar com a emoção certa, na
intensidade certa, uau, e tirar o seu
melhor e progredir em todas as áreas.
Então, é isso que acontece no método
SIS. Isso é o que você precisa para
viver a sua jornada. Parar de culpar os
outros, parar de parar o mundo e parar
de achar que a razão vai ser suficiente
para que você ganhe dinheiro e prospere.
Não. São suas emoções, são suas crenças.
Então agora é sua hora, é a sua vez, é a
sua chance, a sua oportunidade de clicar
nesse link ou na descrição do vídeo e
fazer parte do maior treinamento de
inteligência emocional do mundo. Imagina
se num vídeo de 15, 20 minutos você
aprendeu tudo isso sobre seus
resultados, sobre crenças, sobre
inteligência emocional, imagina numa
imersão poderosa de 60 horas o que que
vai acontecer na sua vida. Então
acredite, se você chegou nesse vídeo,
não foi por acaso. Tem uma força maior
querendo te levar para um novo mundo,
para uma nova vida. Então não joga fora
o que o mundo tá te dando, tá te
mostrando. Clica nesse botão agora e vem
estar comigo no Método Sis, o maior
treinamento de inteligência emocional do
mundo.