o Olá amigo ou amiga hoje esse vídeo
para quem tem filhos ou para quem pensa
inteiros O tema é inteligência emocional
para os nossos filhos
é
[Música]
para falar de Inteligência Emocional eu
preciso primeiro explicar o que é
inteligência emocional e o que é
inteligência emocional ela tem dividir
científicamente de dois aspectos o
primeiro aspecto a minha capacidade de
conectar comigo E terá o meu melhor não
importa a situação momentos bons
momentos difíceis momentos caóticos
momento de prosperidade momento de dor
de felicidade felicidade é nesse momento
eu conectar comigo tirar o meu melhor e
a segunda parte é conectar com as
pessoas ao Meu Redor e tirar o melhor
para gente então quando mais velhos os
nossos filhos e isso Inteligência
Emocional como é que você se resolvido
se conectar com ele no colégio na prova
usa objetivo melhor dele e sem paz eu
nem autoconfiança ele tem empatia pelos
coleguinhas ele tem sociabilidade ele
tem é um alto gestão das emoções dele o
controle como é que é isso como é que é
no meio das dos coleguinhas do da
família e se conecta vem com as pessoas
tinham melhor delas e isso a
inteligência emocional então foi o que
que eu posso fazer para melhorar a
estrutura e inteligência emocional do
meu filho vamos lá é preciso na cadeira
que desligar da última dele o quanto ele
gosta dele Veja bem se uma criança gosta
desse daqui agora ele tá com ela ela já
correntinha consigo mesmo ela queria
estar com ela então Primeiro passo é
auto estima
e
ela tem que se amar uma criança tem que
ir para ela se amar ela tem que perceber
que ela tem virtudes que era inteligente
que ela é amiga e ela é boa o suficiente
agora vai sentir uma criança boa bolo de
ciência briga valorosa os pais tem que
mostrar isso para ela você faz umas três
dias duas maneiras de forma explícita e
de forma lista de forma verbal edição
forma não-verbal uma de forma verbal
Menino sai daqui para o teu quarto vai
atrapalhar minha vida o meu Deus ai tá
muito claro que essa criança não é
bem-vinda tá muito claro que ela não tem
valores positivos é muito Claro que ela
é um tropeço da família tá muito claro
que ela não é boa o suficiente as
palavras dizem isso ficou pior ou do pai
diz quando a mãe disse a criança
acredita nisso e o que acontece como ela
acredita no papai herói da mamãe eu
assisti de culpa porque não é bom
suficiente para não tem valor suficiente
para agradar papai mamãe que passa o dia
inteiro brigando gritando você faz isso
você não faz aqui você vai fazer aqui no
outro vocês vão melhor Vai estudar vai
deitar não chegou aqui presta você não
come e a criança acredita nisso e quando
aquele que não é bom o suficiente só que
acontece adquirir uma baixa autoestima
ela não gosta dela então gostando dela o
que que ela vai conectar com ela mesmo
vai por aqui tá Então vai tirar o melhor
dela ela quer tirar o melhor de outra
pessoa e não dela ela vai se relacionar
com um homem e uma mulher vai ter o
melhor dele para ela não tirar o melhor
dela para ela tá entendendo isso
Oi e a mesma coisa
a tampa da Inteligência Emocional que
capacidade de conectar com os outros ser
o melhor de nós se a criança não
acredita nela atendendo as competências
dela certo acredito que é bom se sente
Como é que os conecta com as pessoas
como é que eu tiro o melhor das pessoas
e é que vai acontecer ela não consegue
se conectar com as pessoas porque ela
também não conecta com ela mesmo e aí
você decidiu a vida do seu filho eu falo
como é que eu estou a ver o meu filho é
fácil eu rejeito ele com palavras os ele
é bom você não fez direito você faz nada
que preste isso é eu usando as palavras
é uma região de Deus princesa mas também
tem rejeição implícita dentro se foram
tapa abandono a ausência falta de apoio
falta de abraço falta de carinho tudo
isso vai macular a estrutura emoção da
sua criança e destruir a inteligência
emocional dela Paulo o que se falou que
não devo fazer falei falou que deve
fazer vamos lá que forme Li as palavras
por no braço medicamento
um dos olhos não fala nada só olhando os
olhos fazer carinho afago afeto quando
eu filho errar tropeçar eu nem falei do
do tá doendo não não foi nada foi tá
doendo machucou ele usei para ficou e o
Amparo você ele vem pode usar no meu
colo nem supervalorizando nem
subestimando a dor da criança esse
depois no meu colo e quando eu tiver
errado eu digo assim ó não eu não grito
eu não bebo eu não surro mas olha nos
olhos e se digo não filho não me mostra
que vai ter perda se continuar fazendo
isso eu deixo claro essas ações
e bateu um milagre de berrar meu filho
porque isso vai destruir a inteligência
emocional dele isso é destruir a
auto-estima dele estudar o sistema Você
destruiu o futuro dessa criança desse
jovem se homem ou mulher que vai ser no
futuro então amigo esse é o caminho você
quer que seu filho da Inteligência
Emocional
lembre-se que a rejeição
é a coisa mais devastadora EA rejeição
vem o palavras e por ações a gestão pela
comparação e quando os rejeitos eu fiz
você vai fazer duas coisas básicas e ele
não se aprove e que ele não se Acende e
na hora que a criança não se aprovar não
se aceitar ele escorregue possível nem
com os outros a última detonada e sempre
vai acontecer oi oi vai ser muito top ou
vai ser muito rico ou vai ser muito
ativo ou vai ser muito acomodado em que
tinha autoestima destruída e Vivo nos
extremos ou não cuida do corpo de tempo
ou paga desespera também tomando
anabolizante destruindo sua saúde o no
busca garantia viu ou trabalha 12 14 16
horas por dia para ganhar dinheiro
sempre nos extremos sempre uma vida
exagerada Então esse é um caminho
simples para trabalhar inteligência nos
seus filhos pense agora Se tem uma coisa
para você eu falei muita coisa falei
muito rápido assista de novo se ver
antes suas perguntas para ele eu falo
muito disso No método Six o método se
seu foco treinamento detergente
funcional do mundo acontece todos os
meses no Brasil e fora do Brasil com
quatro com 5 mil pessoas e isso eu
abordo profundamente lá trazendo uma
distração e se faz o que sou e para os
seus filhos é um suplemento também se
perguntar o resto dos Reis vem cá
conosco tem construído hoje Oi gente
funcional tá certo e para o seu filho um
beijo no coração dele e ó lembre-se da
White lembra de comentar lembro de fazer
perguntas aí tipo sim por favor Ative o
Sininho É se inscreve no meu canal que
todos os vídeos vai receber ele vai ter
avisado que eu mandei o vídeo para você
ver
[Música]