Sucesso deixa pista, sucesso deixa
rastos. Outra coisa que ninguém vai
falar para você, a não ser que me copiem
também, nós temos uma trilha de sucesso.
A ambição te coloca para olhar para fora
da manada. O inimigo se aloja onde tem
algo quebrado faltando. Você tem que
seguir as jornadas certas. A vida é
feita de jornadas, não é acontecimento.
O que é que pessoas estão tendo sucesso
fazem que você pode fazer e vai ter os
resultados muito parecidos. OK? Sucesso
não é uma coincidência. Sucesso não é um
acontecimento. Sucesso é uma construção.
Dilma Jor Jor Jor
que eu falei foi que nada vai funcionar
se o seu indivíduo. O que que é o seu
indivíduo? Indivíduo vem de indivi
visível. Não dá para dicotomizar, não dá
para separar. Meu indivíduo é feito do
meu corpo e da alma. A alma é composta
por quê? Razão e emoção e consciência.
Mas não vamos falar disso agora. e o
espírito. Então esse é o primeiro foco
da minha vida. Mente forte não habita em
corpo
>> fraco. Mente forte não habita em corpo
fraco. Meu corpo tem que ser o quê?
Forte. Então vamos lá. Faz faz o o
triângulo aí do corpo. Vai. No cucuruco
de cima tem o quê? Corpo. São três
intervalos. No intervalo do meio tem o
quê? Razão e emoção. E a parte da base é
o quê? É o quê? É o quê? É espírito. As
cinco primeiras coisas de um corpo
forte, sono. E não é 8 horas. Ah, eu me
dou bem com sete, com seis. Mentira. É
que você não tem consciência. Você tá
morrendo aceleradamente, destruindo seus
neurônios aceleradamente, perdendo
memória aceleradamente, fazendo podas
neurais precoces. Mentira. Você precisa
do mínimo, mínimo de 7 horas e no
máximo, no máximo 8 horas. Nem menos de
sete, nem mais de oito tem prejuízo.
Menos de sete tem prejuízo, mais de oito
tem prejuízo. Então, dormir fundamental.
Depois hidratar. Nos Estados Unidos tá
uma moda de hidratação, isotônicos,
hidrolíticos.
Todos os atletas, todos as pessoas
trabalham com a mente. Todo mundo tá
buscando mais do que a hidratação com
água, mas isotônicos especiais. Já tá
chegando no Brasil também. Então tenho
que me hidratar no mínimo três, quatro
dias de água todo dia. OK? Tô falando de
corpo o quê, gente?
>> Forte. Aí depois uma dieta balanceada.
Não sou eu que vou falar da dieta
balanceada, que tem que ter carboidrato,
tem que ter proteína, tem que ter fibra,
tem que ser bem pesada. Fala, eu vou
pesar minha minha minha minha
alimentação. Fale, eu vou pesar minha
alimentação.
>> Chega de preguiça. Fala, chega de
preguiça. Vamos pro nível mais alto.
Vamos pro nível mais alto. Nível mais
alto. Nível mais alto. Comida tem que
ser pesada. Você tem que doutrinar seu
comportamento.
Você não come. Você come para viver e
não vive para comer. Vamos parar com
essa com esse negócio. O que mais que eu
preciso? E aí alguma suplementação? Você
vai precisar? Algumas pessoas vão
precisar de reposição. Acredite, a maior
parte das pessoas que tm mais de 40
anos, homens e mulheres, precisam de
reposição hormonal. A maior parte de
quem tá aqui, não abram mão, não abram
mão de reposição hormonal, se assim for
necessário. Agora, atividade física.
Atividade física e eu vou dar o meu
parecer. Joga fora. Até agora é
inquestionável que eu falei. Agora vou
dar o meu parecer.
Primeira coisa, o que que segura os
músculos? O que que segura os ossos?
>> Músculo. O que que segura os intestinos,
os o toda a a tudo que tá na cavidade
abdominal? O que que segura tudo isso?
Músculo. O que que te põe em pé?
Músculo. Qual é o estrutura de produção
de hormônios do corpo? Músculo.
Então, parou de brincadeira, você tem
que ter o quê? Músculo. Você só vai ter
músculo se fizer careta. Só tem músculo
se fizer o quê? Careta.
Ah, faz. Ah,
>> não fez isso. Você não tá fazendo
absolutamente
>> nada.
Tem que fazer careta e tem que fazer
musculação.
Esquece. Nós fomos feitos para pegar
peso. Não tinha roda, era na mão. Não
tinha cavalo, era andando. Então nós
precisamos pegar peso. Nosso, nossa
biologia precisa pegar peso. Você tem
que pegar peso. Você tem que fazer o
quê, gente? Musculação. Outra coisa,
aeróbico. O que acontece? Eu vejo muitas
pessoas na academia 30 minutos na
esteira, 40 minutos. Isso é bom. Não, na
minha linha, na minha corrente que eu
sigo, não é bom. Por quê? Quando você
passa 30, 40 minutos, o que que você
fez? Consumiu músculo, diminuiu a
quantidade de músculo. Quando você
diminui a quantidade de músculo,
quem consome a comida ser, quem absorve
a comida? Músculo. Mas você fez o quê?
Naquela corrida de 30 minutos diminuiu a
quantidade de músculo. Então, a comida
entra, não tem quem consuma a comida. E
ela vai para onde?
pras mulheres. Vai pra bunda, vai para
debaixo do braço. Ai, peguei no ponto
fraco.
E nos homens, linha de cintura. Eu comi,
eu não tenho músculo para absorver,
abasteci o corpo, o necessário é só o
necessário. O resto vai pra cavidade, pr
pro intestino, vai para vai para onde
não era para táar. Então, Paulo, como é
que eu faço para ter um coração forte?
Porque musculação não deixa coração
forte. Jovialidade, juventude.
Escreve aí rit
barra tabata. É o quê? Tiro de 30
segundos, descansa 30 segundos. Tiro de
de 40 segundos, descansa 20 segundos.
Tabata rit. Não precisa mais do que 10
minutos, 15, 12 minutos de rit. Tiro no
melhor que você pode dar para 20
segundos. Tiro no melhor que você pode
dar para o teu coração vai ficar um
coração forte de uma criança. Você vai
passar o dia inteiro queimando o quê?
Gordura. o dia inteiro queimando
gordura. OK? Então eu completei isso.
Agora eu tenho o quê? Um corpo
>> forte. Um corpo magro, saudável e forte.
E pelo amor de Deus, que ninguém vem
dizer que eu sou gordofóbico. Pelo amor
de Deus. Nada mata no mundo mais do que
a gordura.
Nada mata. Ah, morreu de isquemia. Não,
morreu de isquemia não. Foi um vaso
entupido que deu a isquemia.
Ah, morreu do coração. Não, as artérias
do piso morreu do coração. Carregar 30
kg. Sabe o que que quer carregar 30 kg a
mais? Um coração tendo que bombear para
30, 40 kg a mais. Gordura no fígado,
gordura no intestino, gordura em todo
canto e não só obesidade.
Barriguinha quebrada também mata.
Pessoas magras com a barriguinha
quebrada. Buchinho. Fala buchinho. Fala
buchinho mata.
>> E buchinho mata mulheres e
>> homens. Fala buchinho mata.
>> Buchinho mata.
>> Aí você pode pegar buchinho mata. Vai
todo mundo. Vai. Buchinho mata.
Lembra aquele negócio? Fica tranquilo.
>> Tá tudo certo.
>> Cada um tem o buchinho que
>> merece.
>> Merece buchinho mata. Gente, o que eu tô
faz assim, ó. Faz assim. Eleva tua
ambição da tua saúde, do teu corpo,
caceta. Eleva ambição. Vamos lá. Eleva
ambição.
>> Eleva ambição.
>> Ah, Paulo, eu moro no apartamento. Pois
sobe a desgraça dessa escada todo dia e
você faz rit, você faz tudo aí. Só na
escada você faz um bocar de coisa. Então
a parte de cima, corpo forte. E o que
que eu falei de razão? Um livro, 20
minutos de leitura. Fala 20 minutos de
leitura.
>> 20 minutos de leitura.
>> Não, todo dia. Fala todo dia.
>> Todo dia.
>> Vai viajar. Faz mais. No final de semana
faz 40 minutos. 20 minutos todo dia. Não
precisa mais isso. Agora faça uma
leitura séria. Marca, sublinha. Anota.
Anota. Vamos parar de besteira da
vaidade, do conhecimento, dizer que lê
quatro livros por mês, ok? Fala isso.
Isso é vaidade.
>> Isso é vaidade.
>> Quatro. Eu fui muito tempo enganado pela
minha vaidade, pelo meu orgulho, lendo
quatro livros por mês. Obrigado.
Lendo quatro livros por mês. É uma coxa
de retalho, você não consegue aplicar.
Leia um livro por mês. Não, não, só um
mesmo. Leia um livro por mês. Agora leia
duas vezes. Marque, assinale, releia.
Fala: "Leerei um livro por mês." Lerei
um livro por
>> todo mundo. Leerei um livro por mês.
>> Lerei um livro por mês.
>> E se ele for bom, você vai aplicar muito
mais. Agora leia, releia, sublim, que
fichas caem ideias. Você não pode sair
de um livro. Você não pode sair de um
livro sem sem pelo menos 30 ações para
fazer, 50 ações para fazer. É lendo o
livro e anotando lá na capa do final e
vai anotando quais são as ações, as
decisões você toma. Você não pode sair
de uma leitura de livro sem decisões.
Não é romance.
A não ser que seja romance, mas eu não
tô dizendo para você ler romance. Paulou
e na base? Base é o quê? Da pirâmide? O
que que tem na base? Espírito,
>> espírito, amigo. Não tô dizendo para
você ir paraa minha religião ou para
outra religião, mas você tem que dedicar
30 minutos todos os dias. Pode ser 15 de
manhã, 15 antes de dormir. Você é judeu,
vai ler o Torá, você é muçulmano, vai
ler o Al Corão, você é cristão, vai ler
a Bíblia. Caramba. Traz esse fundamento
cognitivo, traz uma esperança, traz os
ressignificados que tem ali. Se conecta,
você vai trabalhar o giro do símbolo,
você vai trabalhar glândula pineal,
áreas do seu cérebro completamente
devotas à espiritualidade. E não
acreditem que espiritualidade se chama
de caridade.
Burrice.
Burrice. Alguém dizer que
espiritualidade tem a ver com caridade.
Caridade é uma estrutura social,
não espal.
Caridade é conectar com alguém,
abastecer alguém com trabalho, com
comida, com alguma. Isso é caridade.
Isso é social, não é isso espiritual.
Caridade é para fora, espiritual é para
dentro. Quem tá me entendendo? OK.
Fechei esse primeiro ponto. Sim ou não?
>> Falamos disso ontem. Quem vai levar isso
a sério?
>> E você precisa de quê?
Fala ambição.
>> Ambição,
ambição.
Não importa a sua idade, tá na hora de
você ter hoje
a melhor versão de saúde que você já
teve na sua vida. Eu me sinto hoje mais
forte do que com os 30 anos. Me sinto
mais disposto do que com os 30 anos.
Quem tá disposto a ter essa ambição
sobre sua saúde? levanta a mão. Eu não
tô dizendo ter apenas um corpo bonito,
tô dizendo ter uma saúde extraordinária.
Deixa eu dizer uma coisa para você
que talvez não vai ser bom. Não, não vou
falar não.
>> Ah, não sei se eu falo.
>> Tá bom.
A forma que você cuida do indivíduo
determina a admiração que seu filho tem
por você,
>> a forma que você cuida do seu,
o que que eu chamo de indivíduo? Esses
quatro pontos determina a admiração que
seu filho tem por você e o aprendizado
que ele tem por você. Ele tá aprendendo
tudo de você, o teu estilo de vida, como
você se alimenta, como você se trata, o
quanto você se ama. Seu filho tá
aprendendo o quanto você se ama.
Olha, filhos largados, filhos obesos,
olha o estilo de vida dos pais.
Olha a forma disciplinada da vida dos
pais.
Filhos que não estudam, filhos
indisciplinados. Olha a vida dos pais. E
não espere que sua esposa te admire se
você não cuida do indivíduo.
Não espere que teus filhos te admirem
se você não cuida, como eu tô falando do
indivíduo. Tá na hora de ser mais zambi.
Seoso. Queira mais, queira mais, queira
mais de você. Vou fazer em agosto, 57
anos e nunca me senti tão forte, então.
E eu e eu sempre malhei, hein? E eu
sempre malhei o que me faltava. Eu tinha
ambição sobre saúde, mas não tinha
ambição sobre o meu corpo. O que agora
meti o quê? E comecei a fazer exercício
pra cabeça para mudar a complexão
física. Funciona?
Funciona. Fala, funciona.
>> Funciona.
>> Fechamos a primeira etapa.
>> Então essa é a primeira etapa,
indivíduo. OK. A segunda etapa que nós
falamos foi, e aí outra coisa que
ninguém vai falar para você, a não ser
que me copiem também,
nós temos uma trilha de sucesso,
ambição,
visão positiva do futuro. Ou seja, eu eu
falo assim: "Eu quero mais, quero mais.
Eu quero mais um corpo bonito. Fala: "Eu
quero um corpão bonito.
Vamos! Eu quero um corpão bonito. Quero
um corpão bonito.
>> Eu quero muito mais dinheiro.
>> Eu quero todo mundo. Eu quero muito mais
dinheiro.
>> Eu quero muito mais dinheiro.
>> Eu quero progredir profissionalmente,
extraordinariamente.
Eu
>> quero progredir profissionalmente
extraordinariamente.
>> Ambição.
Agora que eu sei que eu quero ir além.
Fala ir além. Ir além. Ir além. Amém.
>> Vai todo mundo, mãozinha. E além?
>> E além.
>> E além do convencional, e além da
mediocridade, e além do senso comum, e
além da manada. Nós vivemos dentro de
uma grande manada. Manada de médicos,
manada de professores, manada humana,
todos naquela mesmice da mediocridade.
Sim ou não?
>> E você é obrigado a viver essa
mediocridade da grande manada, hein,
gente?
>> Não.
>> Então, a ambição te coloca para olhar
para fora da manada.
Depois você tem que criar as visões de
futuro. Qual é a imagem fotográfica do
teu corpo? Qual a imagem fotográfica do
teu casamento? Qual a imagem fotográfica
da tua empresa? Com a imagem fotográfica
da tua família? Com a imagem imagem
fotográfica. Agora mete isso no teu
mural. E eu falei ontem, não precisa ser
a coisa mais você anda de bicicleta, não
precisa botar um avião a jato. Ou pode
botar um avião a jato, mas diminui a
intensidade dessa ambição. Quebra ela.
Avião, põe uma Mercedona aí, põe um
Corolla. Põe um Uno. Uno não tem mais,
né?
Me ajuda aí.
Gol. Um golzinho.
>> Um gol. HB20.
>> H2.
HB20 ali, bicicleta. Eu tô olhando lá
para avião, mas eu sei que tem uma
trilha e eu não perdi a minha ambição.
OK. Agora eu tenho tenho ambição e tenho
uma visão o quê, gente? Todo mundo visão
para futuro.
Ok, eu tenho. Então eu tenho ambição,
visão positiva. Agora eu preciso de quê,
gente?
>> Fala aí quem
>> referência. Quem é o cara e qual é o
feito? Quem é a mulher? Qual é o feito?
Quem é a mulher que eu vou olhar pro
corpo dela? Quem é o cara que vou olhar
pro corpo dele? Quem é o cara que eu vou
olhar pro patrimônio dele? Quem é o cara
que eu vou olhar pro que ele realiza
mensalmente, financeiramente? Quem é o
cara que vou olhar pro realização
financeira dele? Quem é? Quem é? E agora
que eu tenho referência,
o que que eu faço?
Quando é que eu faço isso? Eu já disse
para vocês, quando é que eu faço isso?
>> O banho da manhã. Chego da academia, vou
tomar banho. No banho da manhã eu fecho
os olhos, olho para aquelas pessoas e
são várias e aplaud primeiro e falo o
nome dela. Valeu, caraca, parabéns por
isso, por isso, por isso. Caraca, você é
melhor do que eu. Olho pro segundo,
caraca, parabéns por isso, nisso aqui
você é muito melhor que eu. E eu vou
fazendo um girinho, aplaudindo cada um.
Você vai sentir uma algo chamado
libertação.
Paulo fez isso.
Ninguém te falou isso. É assim que os
homens e as mulheres que prosperam,
prosperam com eficiência e felicidade,
agem.
Agem. Fechei falou. E aí eu falei uma
terceiro item. Qual foi o terceiro item
que eu falei? Quem lembra? Fala. F. Fica
em pé.
Palmas para ele, gente.
Chará. Chará. Tinha que ser xará.
Nada quebrado.
>> Nada faltando.
>> Falem cinco vezes bem alto. Vamos lá.
>> Nada quebrado.
>> Nadaando, nada
>> de novo.
>> Nada quebrado, nadaando. Nada.
>> Todos. Todos falando.
>> Nada, nada faltando, nada.
>> Fiquem todos em pé.
mais cinco vezes. Só que agora bradando
mais alto possível. Vamos lá. Nada
quebrado, nada faltando, nada. Põe, ó,
ó, ó, ó, ó, ó, ó. Motion is emotion.
Motion is emotion. Não é a razão que vai
mudar tua vida, é a emoção. Vocês sabem
disso. Cada vez que você fala, botando
movimento, intensidade, franzindo o
rosto, mexendo o ombro, você tá
colocando o quê? Emoção.
Então, intelectualmente,
intelectualmente eu sei, nada quebrado.
Agora, vamos botar em cima desse
conteúdo intelectual, vamos botar
emoção. Então, falem se mexendo, falem
com emoção. Nada quebrado, nada
faltando, nada fora do lugar. Vamos lá.
Nada quebrado,
>> nada faltando,
>> nada fora do lugar. Nada quebrado, nada
faltando, nada fora do lugar. E eu dei
algo que foi uma revelação de Deus. Eu
tive a revelação de Deus do como você
fazer isso. Eu passei para vocês. Quem
lembra?
>> Papel num caderno.
>> Escreve em cima nada quebrado, nada
faltando, nada para do lugar. Escreve o
nome do cômodo que começa pelo seu
próprio quarto e vai lá investigar o que
que tá quebrado, o que que tá faltando
fora do lugar. E anota e anota e anota.
E vai falando. Nada quebrado, nada
faltando, nada fora do lugar. Você pode
imaginar a mudança no teu lar, na
consciência, na estrutura
comportamental, emocional teu lar,
quando você começa a fazer isso, você tá
desautorizando o
>> caos. Quem é que gera caos? O inimigo. O
inimigo se aloja onde tem algo quebrado
faltando. E o que que a revelação que eu
tive disse? Quando você chegar do lado
de fora da sua casa, 80% do que tava
quebrado, faltando já foi corrigido
naturalmente.
E aí depois nós fomos paraa quarta etapa
que as jornadas certas. Você tem que
seguir as jornadas certas. A vida é
feita de jornadas. Não é acontecimento.
É uma jornada de preparação. É uma
jornada de filhos. É uma jornada
conjugal, uma jornada de saúde, uma
jornada financeira, uma jornada
profissional. É uma jornada, entende?
que nós estamos a jornada e nós não
podemos nos dar o luxo de quê? Parar a
jornada ou achar que eu vou seguir uma
jornada profissional, uma jornada
financeira e posso largar o resto. Vai
dar mal, vai dar mal, vai dar mal.
Porque em algum momento as jornadas que
você parou no meio de caminho ou não
fez, elas vão puxar as outras jornadas
para baixo. Vai ou não vai? Vai. Você
que chegou aqui em cima
profissionalmente numa jornada, vai ter
que sair correndo para resgatar um filho
nas drogas. Você que construir uma
jornada financeira tremenda ou não, vai
ter que agora voltar metade para dar
tudo paraa tua esposa, pro teu marido,
porque houve o divórcio. Você concluiu
uma jornada tão bonita aqui, mas não fez
a jornada da saúde, vai ter que regredir
até lá embaixo para passar um mês se com
cirurgia, doente ou a sua jornada de
vida, que podia ser de 90 anos, 100
anos, vai se reduzir a uma jornada de
40, 50, 60 anos. E a jornada foi
interrompida precocemente porque você
não fez todas as jornadas. Anota isso
aí. Jornadas certas,
múltiplas,
constantes
e ininterruptas.
E aí depois nós falamos dos valores de
problemas. Uma pessoa chegou assim:
"Paulo, mas você não sempre diz que eu
não tenho que focar nos problemas?" E
não tem mesmo, não é? É masoquismo ficar
olhando para problema toda semana. Vamos
falar dos problemas, vamos falar do teu
problema conjugal, vamos falar do teu
problema com a tua mãe. Isso é
insanidade. Neurologicamente isso é uma
estapafúrdia.
Neurologicamente você parar
recorrentemente para falar de problemas
é coisa para maluco. Paulo, e eu não
tenho que olhar para meus problemas.
Tem. Você tem que olhar, entendê-los,
entender a origem e depois que você
entendeu quais são os problemas, a
origem deles agora você vira e foca
agora em quê? Na solução. Que maluquícia
é essa ficar falando de problema e não
falar da solução? Eu identifico o estado
estado atual que tem pode ter um
problema e agora eu olho pro estado o
quê? Desejado, que é solução.
Então Paulo, mas você falou para eu
olhar para os problemas. Sim, identifica
teus problemas. E depois queria um plano
de ação para sair dos problemas e não
aprender contornar e conviver com
problema. Lidar que vai lidar com
problema o qu, meu filho? Você lida com
a solução. Não aceitem ninguém na sua
vida te convidar para ficar falando de
problemas. Se afaste dessa pessoa. Se
afaste quem quer que seja, se afaste
dessa pessoa. Ai Paulo, por quê? Eu
gosto sim. Você gosta que você é doente,
você é viciada nisso. Você é vitimista,
autocomiseração, pena de si mesmo.
Porque quem é vitimado tem
autocomiseração.
Vai amar falar de e vai odiar falar de
solução. Paulo neurologicamente, por que
que eu não devo ficar recorrentemente
falando de problemas? Porque tudo que eu
comunico
é o quê?
É o quê, gente?
penso
imagens mentais, memória, memória do que
nem aconteceu, porque eu comunico
tristeza, dor conjugal, familiar, eu
crio uma imagem fotográfica mental, essa
imagem se deposita em forma de me,
>> eu crio uma memória do que nem aconteceu
agora e eu comunico, penso pensando, eu
o quê? Eu o quê? Me sinto, me sinto
feliz com essa memória do cão.
>> Me sinto triste, deprimido, impotente. E
eu comunico, penso, sinto. Todo, todo
sentimento produz o quê?
>> Todo sentimento produz o quê?
>> E toda crença é o quê?
>> Mais alto,
>> com a mão para cima. Quem fez método X?
Autorrealizável.
>> É autorrealizável. Então, o quê?
E você tá sendo seu próprio algós. Você
tá produzindo problemas na sua vida. Em
vez de produzir soluções
neurologicamente, quanticamente,
comportamentalmente. Fala: "Chega de
falar de problemas".
>> Chega de falar de problemas.
>> Você só fala de problemas. E olha o que
eu vou dizer.
Você não precisa mais do que 5 minutos
falando de do problema para entender o
problema, origem do problema. Depois
agora você fala de
Paulo. Só 5 minutos. Sim.
Sim. Talvez 2 minutos para entender o
problema.
2 minutos para entender o problema. É
esse problema. É. OK. É esse problema.
É. É conjugal. É. Por qu é isso? É. É 2
minutos. É. É. E o que que a gente vai
fazer agora para solucionar? Qual é o
plano de ação? O que que isso vai mudar
em você? Gente, a mente humana não
aguenta viver em torno de problemas.
Você vai ter poda neural precoce,
enfraquecimento de estruturas neurais.
Você vai encurtar os seus telômeros, que
é o que protege toda sua estrutura
cromossômica. Você vai antecipar sua
vida. Não tem porquê falar de problemas.
Vamos falar de quê? Solução. Pelo amor
de Deus. Pelo amor de Deus.
Pelo amor de Deus. O primeiro que eu
falei foi o quê? O indivíduo. Fala
indivíduo.
>> Depois eu falei de quê? Ambição. Falo
ambição e a esteira. Ambição. O que mais
vem depois da ambição? Visão positiva,
referência e
>> aplauso. Depois falei de shalom, nada
quebrado, nada faltando. E o que fazer
em cada um? Quarto foi o quê? A jornada.
E a jornada são, nós vivemos com de
jornadas que você conclua todas as
jornadas. As jornadas certas, múltiplas,
constantes e o quê, gente? Initerin
ruptas. O quinto, a visão de futuro.
Você anotou 10 objetivos, mas não tem o
objetivo, ele tem que atender os seus
valores. Fala os objetivos tem que
atender
>> meus objetivos.
>> Meus objetivos
>> eles precisam atender
>> os meus valores.
>> As coisas são importantes para mim,
>> porque senão eu não vou. Eu já vi um
cara chegar e dizer: "Olha, a minha vida
é meu, minha família, meus filhos, minha
esposa, minha vida é isso. E era, fala:
"Era,
>> e era."
>> Só que o cara para dar para pros filhos,
pra esposa o melhor que ele podia,
abandonou eles trabalhando.
E no final das contas, o que que o cara
disse? Subi a montanha errada.
perdeu a mulher,
se afastou dos filhos,
um homem depressivo, porque o principal
valor dele tinha sido deixado de lado.
Quem tá entendendo?
Já vi uma mulher,
a família dela era o que existia de mais
importante.
E ela entrou numa celeu, uma amorosa com
outra pessoa
e perdeu a família.
perdeu o lar que ela tinha tanto
orgulho. E o que que ela disse?
Tanta aventura
por tão pouco benefício.
Uma aventura fugaz que não representava
nada,
perdeu o que era mais importante para
ela. Quem tá entendendo isso?
Nós temos que saber quais são nossos
valores. A partir de hoje, eu quero que
esses valores estejam pregados do lado
do moral da vida. Extraordinária.
Escreve aí. Pregar, escrever, imprimir
os meus valores do lado do moral da
minha vida extraordinária.
Não perco foco. Ah, Paulo, eu quero
mudar. Eu acho que tem dos 10 valores,
tem um valor que é mais importante do
que esque. OK. Tiro e coloca o que é
mais importante para você. Mas tem a
clareza. Homens e mulheres sucesso
respeitam os seus valores. Vive em
função de valores. Não abre mão de
valores. Paulo, por quê? Porque você só
vai ter sucesso quando você começar a
dizer não para que não faz parte dos
seus valores. Homens e mulheres de
sucesso tem sucesso porque sabem dizer
mais alto,
>> mais alto
>> mais alto.
>> A palavra de um homem de sucesso, uma
mulher de sucesso é o não.
Você é bobão. Pergunta. Você é bobona?
Você é bobão. Pode perguntar. Você é
bobão. Você é bobona? Vai pergunta. Você
é bobão? Você é bobão. Você é bobão.
>> Você é bobão. Paulo. Como é que eu
conheço um bobão e uma bobona?
Como é que eu conheço um bobão e uma
bobona?
O bobão e a bobona não consegue dizer
não para aquilo que viola os seus
>> valores. É aquela pessoa que não
consegue, não sabe dizer não pras
coisas, pessoas, circunstâncias que
violam os seus valores. Chega. Então eu
tenho que ter clareza quais são os meus
valores e a partir dos meus valores, eu
tenho que agora olhar pros problemas que
eu tenho e resolus
objetivos não atende teus valores, você
vai estar subindo na montanha.
contar um caso. Quando eu fui pro
Evereste, eu já sabia mais ou menos e lá
me contaram de novo. Tinha um cara muito
famoso, o cara era um escalador e tava
num processo de chegar no Evereste. Eu
não subi o Evereste o pico, tá? Eu fui
até o acampamento base, foram nove dias
de caminhada intensa,
bem puxado. E até chegar no caminho de
base, naquele que você dali você parte
assim, o caminho de base fica aqui. Aí
tem uma geleira, como é que chama? Um
glacial. Você vê o gelo descendo
todo o tempo caindo aqueles
deslizamentos de gelo que é como se
fosse um grande rio de gelo e o cara
atravessa aquilo e aí começa a subir. E
eu parei antes de atravessar aonde dois
um ano antes tinha morrido 16 pessoas
porque teve uma avalanche que atravessou
a geleira e pegou o pessoal no
acampamento de base. Morreram 16, 26
pessoas.
E lá eu conheci a história de um cara. O
cara tem uns sete montes, pessoal de de
escalada, tal, ele tem os sete montes.
São os piores sete montes do mundo. E o
Evereste ou o K2 são os dois últimos.
E o cara apaixonado por escalar,
apaixonado por isso, subiu o primeiro,
subiu o segundo, subiu o terceiro, cada
ano um um desses montes.
E quando foi no Evereste teve uma teve
uma foi na K2, que é do lado oposto
assim do Evereste.
Aí morreu dois caras, três caras, morreu
o melhor amigo dele, amigo de infância
morreu. Ele perdeu a ponta do nariz,
ponta dos dedos das mãos. O cara saiu
machucado e sobreviveu. Quando ele
chegou em casa,
ele também perdeu a esposa, deixou ele e
ele tava quebrado.
Aí esse cara escreve um livro, subi a
montanha errada.
Quantas pessoas estão subindo a montanha
errada aqui?
errada porque não respeitam os seus
valores? Onde é que vai estar os seus
valores a partir de hoje?
Hã,
>> do lado do moral da vida extraordinária.
OK? Então, nós vimos isso. Você tem 10
objetivos aí, você tem seus 10 valores
mais importantes e você tem os seus 10
problemas a serem resolvidos que fazem
parte do nada quebrado. Os problemas
nada faltando e nada fora do lugar. E aí
ontem, depois disso, nós mergulhamos em
quê, gente? Or
>> orgulho.
>> Orgulho. Foi forte,
>> sim ou não? Sim.
>> E você agora tem dois exercícios que
precisam ser estilo de vida. O primeiro
exercício é no dia a dia para todo mundo
obri.
>> Põe um sorriso e diz obrigado.
>> Obrigado.
>> Agora diz por favor.
>> Por favor.
>> Diz. Me desculpa.
>> Me desculpa. Desculpa.
>> Claro. Eu te desculpo. Fala. Claro.
>> Diz assim: "Me ajuda,
>> me ajuda.
>> Eu não sei".
>> De novo, me ajuda.
>> Ajuda.
>> Eu não consigo sozinho.
>> Por favor,
>> me ajuda.
>> Me ajuda.
>> Esse é estilo de vida, de autoilha.
>> Se o meu povo que se ama pelo meu nome o
quê?
se humilhar. Cada um desses
comportamentos, dessas falas, são falas
de humildade, de auto humilhação.
Tem um prazer em ser humilhado, por mais
que o quê?
Que doa.
OK. Eu conheço uma pessoa que ela faz
assim: "Ai, meu Deus!
Ai, amor, tu acredita que eu esqueci no
carro
a minha bolsa com tudo?
Aí o marido faz o quê?
Ai, amor, que é isso? Eu pego.
Quem entendeu a arte manha dela? Quem
entendeu a arte manha dela?
>> Quem entendeu a arte de manha dela? Ela
se colocou como vítima, uma cara de
vítima, para ele pegar a a bolsa dela
sem sem ela ter que pedir o quê? Por
favor, quem é que já se viu fazendo
isso? Levanta a mão, vai, sinceramente.
Levanta a mão, levanta a mão.
Tem mais gente,
tem mais gente.
Levanta a mão, meu filho.
Isso é orgulho do Satanás.
Não é do Satanás, é dos diabinhos dele.
É pequenininho,
>> é dos capirotinhos.
Então você sabe que o orgulho só vai ser
destruído e moído com a verdade sobre o
quê? Os meus
>> erros. Não espere você ser confrontado.
Errou, joga na mesa teu erro. Não
espera. Não espera alguém vir te
humilhar e você aceitar ser humilhado.
Errou, joga na mesa. Lembrou de um erro?
Tá. Er, joga na mesa, joga na mesa com a
verdade, ok? E aí você tem o que eu
falei, o estilo de vida, porque por
favor, obrigado. E você também o passo a
passo. Qual é o passo a passo? Quem
lembra o passo a passo quando você erra?
Primeiro recon.
>> Vamos lá, gente. Gente, tá tudo aí.
Tá tudo aí. Primeiro é o quê?
>> Reconhecer. Depois
>> nojo, se arrepende. Depois
>> confessa com a boca, porque palavras têm
poder. Essa com a boca,
depois
>> hã
com a boca pede perdão
e depois
mostra frutos de mudança, mostra o novo
comportamento.
Paulo, por que que isso gera tanta
mudança?
a nossa mente.
Alguém já levou a topada num lugar
e depois você leva topada, você
naturalmente fica andando com dedo o
quê?
Levantado. É assim ou não é?
>> Sim ou não?
>> Sim.
>> E você por quê? O teu cérebro, mesmo de
forma involuntária, vai estar levantando
teu dedão para você não topar de novo,
até que você esqueça ou até que molde um
ambiente. O cérebro, ele sempre vai
tentar te poupar da dor, do desprazer,
do desconforto. Sempre. O seu cérebro
sempre. Então, se falar a verdade sobre
meus erros, falar a verdade sobre os
meus erros causa dor e desprazer e
causa, seu cérebro tem duas
alternativas. Um, te ensinar a ser
mentiroso,
outra
ser verdadeiro.
E a verdade dói tanto que o teu cérebro
impede você de novo de quê? De cometer
aquele erro. Quem tá entendendo o
processo?
>> Quem vai fazer isso, gente?
>> Eu
>> fala: "Eu vou me treinar.
>> Vou me treinar
>> todos os dias."
>> Todos os dias. até me tornar
>> até me tornar.
>> Você pode imaginar o pai que você vai se
tornar, a mãe? Você pode imaginar a
mudança que vai ter nos teus filhos, as
maldições serão quebradas espirituais,
porque você tá jogando fora toda
mentira, toda vitimização?
Você tem noção do sucesso profissional,
empresário que você vai ter. Você pode
ter noção que quando você faz isso, você
para de cometer aquele erro. Você pode
imaginar uma pessoa que aprende todos os
dias, se torna melhor todos os dias.
Você pode imaginar onde é que você vai
parar. Você vai ver a referência na
família, você vai a referência no seu
trabalho, você vai ser olhado com
admiração, postura, ética. Você vai ser
admirado, pessoas vão recorrer a você.
Você vai mudar tua mente, teu
comportamento. Você vai ser
disciplinado. Você, caraca, caraca.
É tudo que o inimigo não quer,
que a tua real identidade se manifeste.
E depois de tudo isso, a Iane, ela
trouxe perfil comportamental.
Só para trazer a importância para vocês
disso. Eu quando fiz meu primeiro curso
de perfil comportamental, me encantei
com aquilo. Aí fiz uma formação técnica
completa,
aí fiz outra e fui para fora do Brasil
fazer uma terceira. Me tornei perito
naquilo. Fazendo da Camila, eu disse:
"Caraca,
vou vamos ficar multimilionários porque
o perfil dela é exatamente o quê?
Oposto, porém o quê?
>> Complementar. Passei dois anos, vem
trabalhar comigo, vamos ser sócio, vamos
ser sócio." E ela disse: "Esse muquifa
eu não entro.
Não faz isso comigo, não me humilha".
Mas é o Muquif. Eu sei. É por isso que
eu tô me humilhando. Reconhecer que é um
Mquífif, mas vamos trabalhar comigo.
Não, não. Até que se desgostou da
empresa e tava tá bom, eu vou. Na hora
que ela entrou,
10 anos depois nós estamos de 300.000
para 300 milhões. A minha pergunta é: "E
se eu não entendesse de perfil
comportamental, ela seria minha sócia?
Aonde eu estaria minha vida hoje?" Eu
tava não tava ixe, não tava casado,
careca, barrigudo,
dando curso de vendas no interior do
Ceará. Esse seria meu destino.
Ou lá em Fortaleza.
Ah, tudo porque eu conheci uma
informação que mudou a minha vida. Fala
assim: "Uma informação muda uma vida.
>> Uma informação muda uma vida". Fala
assim: "Um conhecimento muda um destino.
>> Conhe muda um destino."
>> Repete.
>> Fale isso para três pessoas. Fale para
três pessoas.
>> E a mesma coisa eu tenho falado isso.
Meu filho Mateus é um príncipe.
Eu teria destruído meu filho, como
muitos pais já destruíram os seus
filhos.
Vou repetir. Eu teria destruído o meu
filho, como muitos pais já destruíram
seus filhos, porque pra gente o padrão
de certo é o nosso.
Se você é mais lento, se você é mais e
eh eh reflexivo, se você é mais demora a
tomar decisões e teu filho é elétrico,
teu filho vai aqui, é rápido, menino
sabe maluco, menino, se aquiieta.
Agora, se você é rápido, toma decisões
rápido, teu filho é lento ou seu lerdo.
Dá para levar, dá para sair do banheiro
logo. É assim ou não é?
>> É assim ou não é?
>> É.
>> Quantos pais já destruíram seus filhos
por não conhecer esse essa informação?
Quantas pessoas não conseguem liderar
seu time porque não conhece essa
informação, um potencial gigante dentro
de si, mas não consegue manifestar
porque lhe falta conhecimento.
Quantos casamentos nós acompanhamos que
foram salvos por causa desse
treinamento? Alguém teve o casamento
melhorado por causa desse treinamento?
Olha só, fica em pé. Fica em pé.
Olha aí, gente. Vocês estão entendendo o
que eu tô falando? Vocês estão
entendendo o que eu tô falando? Um
conhecimento
transforma e muda um destino.
Você precisa assistir esse vídeo que o
detalhe como eu faria para construir
milhões nos próximos 365 dias. Eu sou
Paulo Vieira e a minha missão é
despertar a prosperidade que existe em
você e não apenas a prosperidade, uma
prosperidade monetária, financeira com
um propósito gigantesco.