agora Paulo assim a gente tá falando o
tema de hoje né na verdade é sobre
mentalidade né então se o tema é
mentalidade a gente tá relacionando
mentalidade com prosperidade de alguma
forma a gente tá assumindo que nessa
hipótese existe uma relação entre a
consequência que seria a prosperidade e
talvez eh a causa que seria a
mentalidade né Você concorda que existe
uma relação entre as duas coisas ou você
acha que elas não estão
conectadas Tiago é é é total todos os
meus livros eles disso a Minha tese é
sucesso não acontece por acaso tá ent
sucesso deixa pistas eu digo que se você
olhar e ver um jabuti numa árvore cara
não é uma coincidência tá entendendo não
é alguém fez algo para botar ele lá
jatin vai para árvore se o cara tá tendo
sucesso não é uma coincidência ele fez
algo que as outras pessoas não fazem e o
meu trabalho de vida é estudar Isso
mapear eu pego pessoas eu pego e entendo
pessoas quando eu pego alguém eu vou pra
internet meu amigo eu ouço tudo ao longo
do dia eu faço um timeline dessa pessoa
tento mapear os resultados dela ao longo
do tempo por período de se meses ou um
ano e começa a entender como ele pensa
Qual é o comportamento Qual é o tipo de
fala que ele tem identifico as crenças
que ele tem os sentimentos que ele emana
então a minha tese é Se eu entender o
que que fez alguém ter sucesso naquele
aspecto eu posso reproduzir isso e é o
que eu faço tá então eh eh a a e e
começa pela mentalidade eu começo eu
digo para todo mundo riqueza não tem
nada a ver com dinheiro nada a ver com
dinheiro riqueza é um comportamento mais
embaixo riqueza é uma mentalidade mais
embaixo riqueza são crenças sistemas de
crenças se eu alterar essas crenças ou
essa mentalidade naturalmente o
comportamento muda as decisões as
escolhas mudam Então você tá falando que
basicamente você tem as crenças você tem
a mentalidade de E aí você tem a a
consequência das ações né que acaba
sendo uma riqueza que não
necessariamente é apenas dinheiro ISO E
aí eu li um livro nesses dias e falou
uma coisa muito interessante ele tá
falando sobre o seguinte né Eh coloca na
sua frente é uma pessoa que você ama
muito Agora imagina um sequestrador com
uma arma apontada na cabeça dessa pessoa
e o sequestrador te diz assim se você
não acreditar que eu sou Jesus Cristo eu
vou matar essa pessoa né O que vai
acontecer é que você no máximo vai
mentir e vai falar OK você é Jesus
Cristo mas você não acreditou que ele é
Jesus Cristo né então eu vejo muitas
vezes né tanto em eventos quanto em
conversas com pessoas que estão
aconselhando às vezes pessoas vê assim e
falam assim Você precisa acreditar que
você tem uma mentalidade Próspera Você
precisa acreditar que você pode Você
precisa acreditar que é possível né só
que quando eu olho para esse exemplo eu
chego à conclusão de que cara não é
simples assim você mudar essa crença né
de alguma não é E você tá falando que a
crença vem antes né da mentalidade ou
compõe a mentalidade o que eu te
pergunto é se a nossa hipótese de que a
gente precisa mudar a nossa mentalidade
ou ter uma mentalidade específica para
atingir um grau de prosperidade eu estou
assumindo que a mentalidade quem está
nos acompanhando não é a mentalidade
propícia para chegar aqui se ela não é
mentalidade propícia não basta eu falar
que ela deve fazer isso porque ela
talvez não acredite Então qual o ou não
consiga Então qual é o processo para que
ela deixe de ter esse modelo mental de
alguma forma e passe a assumir esse
modelo na cabeça dela tá
eh 25 anos que eu estudo crenças e
reprogramação de crenças Uhum
neurologicamente Então a crença tá por
baixo de tudo e eu não nasci com crenças
eu nasci com instinto com personalidade
com perfil comportamental mas eu não
nasci com crenças as crenças são um
aprendizado doméstico e e social eu
aprendo em casa quem eu sou Imagina você
tem um pai e o pai seu idiota e dá uma
surra no menino uma criança ali é
formada uma crença Qual é a crença eu
não tenho valor eu não presto você não
faz olha só menino burro não faz nada
direito é por isso que apanha olha olha
que loucura menino burro atacou a crença
de identidade quem ele é não faz nada
direito atacou a de capacidade do que
ele faz é por isso que apanha merece
crença de merecimento merece coisas
ruins eu e você a nossa vida é pautada
pela identidade capacidade e
merecimento toda a nossa vida então você
imagina uma pessoa que não tem crença de
merecimento adequada pode dar 1 milhão
na mão deles 10 milhões 50 milhões uma
pessoa que não se sente merecedora de
ter isso ela vai destruir ela vai perder
ela vai investir mal ela ela vai
emprestar nunca vai receber Ela vai ser
roubada uhum não existe
incongruência do mundo real e a nossa
mente não existe incongruência é igual é
como um ponteiro que aponta para
prosperidade só que a primeira parte é
realização aqui no meio mentalidade é
que crença ela vai apontar então se eu
tô apontando pra pobreza você pode dar o
dinheiro tem pesquisa alguns anos atrás
táa numa pesquisa que pessoas ganharam
na Inglaterra isso não tem pesquisa no
Brasil mas na Inglaterra tem essa
pesquisa pessoas ganharam na loteria
inglesa lá milhões e milhões e milhões
de libras em até dois a 4 anos perdeu
absolutamente tudo e 30% morreu ou
entrou nas
drogas Paulo Por que que alguém recebeu
milhões 100 milhões comparando R milhões
R 200 milhões de reais em do a 5 anos
perdeu tudo pô porque a riqueza não tem
nada a ver com dinheiro como é que essa
pessoa gastou esse dinheiro como é que
ela se relacionou com as pessoas que
pessoas conectaram com ela como é que
ela investiu como é que ela guardou para
que ela deu para que ela emprestou Quem
roubou dela quem se aproveitou e tomou o
dinheiro dela então as crenças são
fundamentais aí se você quiser entender
Tecnicamente uma crença e nada meu é
subjetivo nada meu é auto ajuda a crença
é o programa que determina tudo ok
crença crenças financeiras sistema de
crenças financeiros quem eu sou
financeiramente pobre sou rico mais ou
menos o que eu sou capaz de fazer
financeiramente crença capacidade fazer
pouco dinheiro fazer muito dinheiro faz
e crença de merecimento o que é que eu
venho a ser capaz de ter monetariamente
patrimônio dinheiro é uma pirâmide
identidade capacidade e merecimento
Paulo da onde vem as
crenças as crenças são formadas pela
experiência que você e eu vivemos as
experiências as experiências e essas
experiências quando ela passa a
experiência passou meu pai me surrou a
experiência passa o que que fica depois
da experiência em mim a memória uma
memória é é é E sináptica tá lá a
memória sensorial do que eu vi ouvi e
sentir tá aqui a memória
siná se foi uma surra tá lá não vai
esquecer nunca daquela surra Ok só que a
memória não fica sozinha a memória
daquela surra ou qualquer não fica só é
incutido agora um significado nessa
memória então da sinapse neural da
memória sensorial do que viu ouviu
sentiu e agora que entra o quê um
significado significado significado de
quê do que aquilo significou você levou
uma surra desproporcional Você não
presta você não tem valor você não
merece nada de bom essa é o aprendizado
daquela criança e isso fica registrado
esse significado fica registrado e
depois vem o sentimento Diz para mim
qual o sentimento que uma criança que
foi violentamente surrada fica após
aquela surra desproporcional e violenta
Qual é o
sentimento me ajuda qual pode botar
vários aí raiva ou sozinha solidão
solidão medo insegurança incapacidade e
esses sentimentos também são entram
nessa estrutura sináptica junto com o
significado Então aquela memória sinapse
de sinapse neurais de quem eu sou do que
eu sou capaz de tá ali significado você
é um um droga nada sentimento medo dor
insegurança Paulo e e essa crença vai
pra vida inteira vai pra vida inteira
Talvez o grande sucesso dos meus cursos
é porque eu nunca trago apenas a parte
técnica Nem só a parte compal eu altero
as crenças das pessoas a nossa tese é
como reprogramar essas crenças numa
velocidade muito muito muito muito muito
rápida e como que
faz a ciência prova que o cérebro não
distingue O que é real do que é
imaginado Ok o mesmo lugar o mesmo lugar
onde o cérebro guarda a memória a
lembrança é o mesmo lugar que eu que
guarda a imaginação de algo que nunca
aconteceu e para pro cérebro os dois são
o quê
verdades para você ter ideia imagina um
cara que foi traído Ok uhum o cara foi
traído há do anos e ele viu e pegou no
ato mas não acabou o casamento não
acabou a rela ele tá lá e at a memória a
traição ele viu Mas resolveu continuar
com a pessoa aí vem um cheiro uma
palavra um cara parecido com aquele cara
alguma coisa tem um gatilho e ele lembra
de novo lembra de novo pro cérebro é
como se ele tivesse sendo traído o quê
de novo o cérebro não distingue o que é
que foi real e o que que é imaginado
Agora imagina um cara ser traído todos
os dias três quatro vezes por semana
porque quando ele lembra o cérebro
entende que aquilo é real ou seja as
experiências externas são reais e geram
crenças o que ninguém sabe é as
experiências internas pro cérebro também
são reais e eu posso criar essas
experiências internas Uhum E é o que nós
fazemos com muita tecnologia Nós criamos
experiências internas e essas
experiências reprogramam as crenças
financeiras profissionais uhum uhum