quem tá pronto para não ser nada quem tá
pronto para ser pequeno quem tá pronto
para ser insignificante para que Deus
seja extraordinário em você quem tá
pronto para se diminuir se humilhar com
a verdade dos seus erros para ser grande
em Deus quem tá pronto para ser usado
nesse mundo por Deus e mudar esse mundo
porque Jesus veio na humildade sejais
como eu manso e humilde de espírito e o
homem mais humilde que pisou nessa terra
foi o que mais mudou essa
terra Quando Você erra você vai ter
sempre apenas Duas escolhas uma é
exaltação do Ego baseada no orgulho é
rei é rei com meu filho Rei com o meu
marido com a minha esposa com meu pai
rei no trânsito er Rei com meu
funcionário Rei com meu chefe é rei com
Deus é Rei e aí você pode caminhar pelo
pelo por esse lado aqui a exaltação do
Ego baseada no orgulho e se você errou
agora e você vive no orgulho você vai
negar o teu erro você vai encobrir o teu
erro você vai botar uma camada Dourada
sobre sobre quem sobre quem o teu erro a
mentira Sabe por que que você mente Sabe
por que que pessoas mentem você não
mente nem eu mento só aquela Nossa amiga
de Miami Mente Sabe por quê Porque
prazeroso
mentir Olha não fui
eu foi ele eu sou uma
vítima eu sou eu sou uma vítima tá eu
sou uma vítima na mão dele tá eu sou a
vítima e o que que vai acontecer corre
cinco pessoas para te acudir para te
amparar para te consolar bichinho é bom
ou não é bom
mentir foi ele ele me deixou Ah ele te
deixou por que tu não fala a verdade que
você gritava o dia inteiro berrava o dia
inteiro era grosseiro quebrava gostava
de quebrar as coisas porque você não
fala toda a
verdade é bom o orgulho te faz Mentir é
bom é prazeroso mentir não tem crítica E
aí você mente você mente porque é
prazeroso mentir mas isso te aprisiona
aprisiona e você nunca muda porque você
aprende o caminho da mentira gente olha
para mim por que ser uma boa esposa se
eu posso simplesmente mentir Por que que
você é um bom profissional porque para
ser um profissional tem que chegar cedo
sair tarde trabalhar estudar dar o seu
melhor por que que eu vou ser um bom
profissional se eu posso simplesmente
mentir Por que que você é um bom marido
se eu posso simplesmente o quê mentir
por você é um cristão tremendo se eu
posso simplesmente o quê mentir não leio
a Bíblia não oro não jejuo não medito na
palavra não louvo porque dá tempo
demanda tempo por que que você bom
cristão sen eu posso simplesmente dizer
Ô irmão Paz do Senhor
irmão para que que eu vou ser um bom
cristão que dedica tempo se eu posso
simplesmente mentir Quem é pai e mãe
aqui
dá trabalho você Pai ou mãe ou não dá
para que que você é um bom pai se eu
posso
simplesmente
mentir e quando você aprende o caminho
da mentira o prazeroso caminho da
mentira isso te aprisiona e você nunca
muda e os propósitos de Deus morrem na
tua vida você nunca vai viver os
propósitos de
Deus agora você pode caminhar pelo outro
lado errei fala errei errei fiz caca
caca você pode colocar caca na mochila
você pode jogar a Caca no chão e aí você
quando joga a Caca no chão todo mundo tá
o quê vendo a tua caca que aí você vai
ter que moer o ego vai ter que matar o
ego sabe como com humildade com
humildade e a humildade se baseia na
verdade agora as pessoas vão saber que
você errou que você falhou e você disse
OK eu errei mesmo eu falhei mesmo ok dói
dói humilha humilha mas eu errei e dói A
verdade dói então deixa doer deixa doer
meu erro deixa doer eu errei me perdoa
confessa Doeu mas essa dor
liberta sabe por quê Porque depois que
doer você nunca mais vai errar depois
que você deixar doer os teus erros
confessar teus
erros escancarar teus erros essa dor
essa humilhação você não erra mais
porque você não quer sof essa dor mais e
essa dor
liberta e quando ela liberta tem uma
metanoia uma mudança de mentalidade e
nessa mudança de mentalidade você vive
os propósitos de Deus as promessas de
Deus você vi o extraordinário de Deus o
caráter de Deus moendo o orgulho e aí eu
vou te dar uma trilha a trilha a trilha
da da da Liberdade a trilha que vai
encontrar santidade quem qu é santidade
aqui quem que viver santidade dá um
grito aí a levanta eu quero
santidade quem quer brilhar com a
santidade no teu lar na tua empresa no
teu trabalho dá um na tua família dá um
grita eu quero eu quero mais alto eu
quero eu quero é um caminho simples
Paulo qual é o caminho é simples errei
fala errei errei Qual é o primeiro
passo verdade o
quê então fala me perdoa eu errei mas eu
errei você não vai falar uma m parte do
teu erro não você vai falar do teu erro
e quanto mais você cancara do erro mais
vai doer ai falar
falar a verdade gera
humilhação a verdade gera humilhação
lembra aquela
passagem lembra se o meu povo pelo nome
se o quê se humilhar e a verdade vem e
eu me humilho eu reconheço eu confesso
Então vem a verdade você se humilha a
humilhação provocada por você mesmo
produz o quê
humildade e a
humildade produz o quê fala para
mim e a sabedoria produz o quê Não
espere
santidade se não tiver primeiro a
humilhação não espere agradar a Deus com
santidade sem
verdade não
[Música]
espere não espere quem tá entendendo
Fale um caminho bem alto para mim 1 do 3
eu digo um você diz o que é dois um
verdade
dois três humildade quatro sabedoria
quinto santidade Qual é o primeiro
verdade Qual é o segundo humilhação tá
pronto para se humilhar trazer verdade
para olhar pro seu marido me amor errei
olhar PR sua mulher eu errei quem tá
pronto para chegar hoje paraa sua esposa
e dizer eu não tenho sido um bom pai e
chorar e se rasgar
quem tá pronto para chegar para seu
marido eu não tenho sido uma boa mãe e
chorar eu tô machucando meu filho eu tô
machucando meu filho com a minha
ausência com a minha
grosseria e você chorar olhar pro teu
marido amor eu não sido uma boa mãe amor
não sido bom pai tenho sido ausente
grosseiro
distante quem tá pronto para trazer
humilhação sobre você quem tá pronto a
olhar para sua mulher hoje seu marido
hoje dizer meu amor me perdoa eu não tô
sendo a esposa que você merece amor eu
não ten sido marido nem de perto que
você merece eu tenho errado aqui aqui
aqui quem tá pronto para viver as
promessas de Deus quem tá pronto para
ligar hoje pros seus
pais e pedir perdão pela ausência pela
impaciência pela grosseria pela
distância dos seus pais e diz eu não
tenho sido um bom filho
quem tá
pronto quem tá pronto para acabar a
maldição hereditária porque a maldição
hereditária eu creio eu que ela trafega
sobre o orgulho de gerações em gerações
a ponte das maldições hereditárias é o
orgulho que trafega de geração em
geração os que se exaltarem serão
humilhados e os que se humilharem serão
exaltados cara quem tá pronto para se
humilhar para ser Exaltado é
promessa para trazer É verdade sobre si
a verdade que humilha e Verê as
promessas de Deus ser exaltado por Deus
ser exaltado pelos homens prosperar
financeiramente como nunca prosperou
prosperar profissionalmente como nunca
prosperou prosperar no seu lar como
nunca prosperou Porque você trouxe Deus
através da Verdade paraa tua vida quem
tá entendendo isso nós somos o baloarte
da sociedade nós somos que sustenta esse
país você é povo de Deus você tem que
brilhar com a verdade com a humildade a
Vitória e o poder eles estão na
humildade sabe por quando eu sou
pequenino eu sou grande em Deus e eu
vejo T gente eu sou grande eu sou grande
que quer dizer o apóstolo Paulo que quer
dizer
Paulo pequeno o apóstolo Paulo que mais
escreveu livros na vida Paulo quer dizer
Pequenino e ele dizia isso Quando sou
fraco me torno forte em Deus e quando eu
não sou nada quando eu não sou nada é
Deus é tudo em mim quem tá pronto para
não ser nada quem tá pronto para ser
pequeno quem quem tá pronto para ser
insignificante para que Deus seja
extraordinário em você quem tá pronto
para se diminuir se humilhar com a
verdade dos seus erros para ser grande
em Deus quem tá pronto para ser usado
nesse mundo por Deus e mudar esse mundo
porque Jesus veio na humildade sejais
como eu manso e humilde de
espírito e o homem mais humilde que
pisou nessa terra foi o que mais mudou
essa terra ele não veio com soldados
armas exército ele só veio com humildade
e amor ele mudou o mundo com humildade e
amor Deus quer algo de mim e de você
[Música]
diferente
pendura todo mundo com
dívida todo mundo tem um filho
reb
Todo mundo tá com problema no casamento
e todo mundo tá meio quebrado Ei mas
você não é todo
mundo nem todo mundo tem
garra nem todo mundo tem
persistência nem todo mundo se prepara
para começar suas
meras nem todo mundo tem foco e ae de
forma intensa
nem todo mundo tá disposto a pagar o
preço do
[Música]
Sucesso então não seja todo mundo seja
você