[Música]
Olá seja bem-vindo ao vídeo quatro da
série Inteligência Emocional uma série
que trata das ferramentas usadas no
Coach integral sistêmico e no método Sis
e eu tô trazendo para você para que você
busque resultados para que você as use
para que você tenha ganhos para você e
para as pessoas ao seu redor E hoje eu
vou falar de comunicação não verbal que
na verdade é a continuação do vídeo
passado quando eu falei de vistos
emocionais e aqui eu vou te ensinar como
usar a comunicação não verbal para
acessar a farmácia cerebral que você tem
e produzir os hormônios e neurormônios
que você precisa para ser feliz ser
bem-sucedido ser determinado ser campeão
ser Pacífico então fica atento eu quero
lembrar que nada do que eu falo aqui é
auto ajuda nada do que eu falo aqui é
motivação
eu lembro eu sou pós-doutor pela Florida
Christian University nos Estados Unidos
em Orlando Flórida o que eu fala aqui
sobre essa comunicação não verbal também
tá no meu livro O Poder da ação esse
livro O Poder da ação que eu publiquei
esse ano ele já saiu várias vezes na
Veja entre os livros mais vendidos do
Brasil e na revista valor econômico
sobre Business e negócios mais de 12
vezes então tudo que eu falo aqui tá
nesse livro não é ajuda não é motivação
pelo contrário ferramentas de alta
performance ferramentas vão te levar
para ação e eu peço que você fique
atento a essa esse ferramental chamado
comunicação não verbal Então vamos lá
quando eu falo de comunicação não verbal
eu falo de tudo que Eu comunico em Atos
em comportamentos em ações sem palavras
Então veja bem eu tô comunicando algo
Isso é uma comunicação não
verbal isso é comunicação não verbal
isso é comunicação tudo comunica minha
postura comunica meus gestos comunicam
minha voz comunica não as palavras nesse
momento mas a voz comunica o Tom
intensidade diapasão da voz comunica
meus gestos meu olhar minha expressão
facial comunica e isso é interessante
mas as pessoas sabem que se comunica
para quem tá lá mas mais do que
comunicar pro outro comunica para mim e
comunica pra minha mente e vamos
lá Tudo que Eu comunico produz uma
química interna uma química hormonal
neurohormonal enzimas tudo tudo que eu
comunico Se Eu comunico vamos lá Se Eu
comunico raiva eu não tô com raiva nesse
momento zero raiva mas se eu finjo e
comunico raiva droga porcaria que saco
poxa nesse momento o meu cérebro entende
essa comunicação e automaticamente ele
começa a produzir adrenalina nesse
momento meu coração bate mais forte
produzindo mais oxigenação no sangue me
dando explosão muscular me dando força
força para bater ou força para fugir
talvez até congele me aqui parado isso é
adrenalina vai me fazer suar minha
pupila quando eu tô com raiva de lata e
eu fico mais atento eu perco a visão
periférica Mas fico mais rápido e tudo
isso produzido pela adrenalina uau E por
que que meu corpo produz adrenalina
agora porque eu comuniquei raiva e se eu
comunicar se eu comunicar vamos ver
estresse meu
Deus caramba Ai ai ai puts grila E agora
como é que vai ser gente será que vai
cair um meteoro na terra meu Deus
disseram que poderia cair o meteoro na
terra Talvez daqui a 1 bilhão ou daqui a
100 milhões de anos como será se isso
acontecer
e por mais absurdo que seja o tema da
minha ansiedade desse estresse meu corpo
meu cérebro percebe essa comunicação e
começa a produzir cortisol o hormônio do
estresse eu não preciso de motivo real
basta me comunicar com uma pessoa
estressada é assim que funciona não é
como eu quero não é como você quer é
como o ser humano é é como os livros e a
ciência mostra que é então veja bem Tudo
que Eu comunico produz uma química uma
química de felicidade sucesso ou uma
química de fracasso quer fazer uma
experiência comigo que eu faço lá no
método seis vamos
lá Se você puder e quiser e quiser
experimentar fica em pé diante da tela e
segue e e segue meu o que eu vou te
dizer né deixa que eu te conduza mas
antes escreve aí qual o teu Estado de
Espírito nesse momento de zer a 10 qual
é o teu Estado de Espírito como você se
sente o teu bem-estar subjetivo agora de
0 a 10 Coloca aí colocou 7 8 6 5 coloca
não importa é o seu estado coloca OK
agora eu peço que você fique em pé
comigo a dec o teu computador a tela
para que você possa ver e eu quero agora
que você franza a testa Aperte os olhos
e olhe entre os
pés apertando isso a aperta
bem aperta bem aperta os olhos aperta a
boca aperta o punho suspira e segue
assim respira pelo nariz solta entre os
dentes o
a respira entre os dentes olha pro chão
entre os
pés balança a cabeça negativamente faz
uma interjeição com a boca
ah
olha sente sente o que você tá
percebendo o que você tá sentindo nesse
momento morde os lábios aperta os
olhos
isso E agora dá uma nota de 0 a 10 por
como você se sente agora como é que você
se sente dá uma nota e se você tiver o
cérebro normal é com o corpo caloso
inteiro você ficou mal você ficou mais
triste mais deprimido se sentindo
e infeliz talvez talvez tem dado até
vontade de chorar Isso é o que acontece
se você fez o que eu te pedi é isso que
acontece Paulo por quê Porque quando o
cérebro entende essa comunicação ela
percebe luto tristeza e o que é que o
cérebro faz produz acessa a tua farmácia
cerebral e produz a química de tristeza
ela baixa serotonina ela baixa
testosterona É isso mesmo baixa
endorfinas e aí o cor só assume e a
pessoa fica triste com a falta de
serotonina e quem produziu isso você com
a tua comunicação não verbal uau É isso
mesmo é agora olha bem para mim olha bem
para mim esquece eu fiquei menos de 30
segundos agora fica 30 minutos
assim 30 minutos assim como é que você
vai ficar depois de 30 minutos
emocionalmente melhor fica 3 horas assim
ou então em posição fetal na tua cama
com tudo apagado como é que você vai se
sentir depois de 3 horas assim ou três
dias sabe qual é o nome disso depressão
Independente se você tem problemas ou
não Independente de como tá seu cérebro
você vai ter um sentimento e sintomas de
depressão por quê Porque você não
gerenciou a tua comunicação não verbal e
é assim que acontece é assim que
acontece é batata Paulo e qual o
contrário dessa comunicação Vitória
alegria yes yes uh E aí você tá dizendo
assim Paulo Isso é verdade é eu posso
vibrar eu posso pular yes yes eu posso
comemorar eu posso Celebrar Paulo é meio
idiota é é meio idiota mas
funciona mas funciona e sabe por que que
é idiota porque talvez você nunca tenha
ouvido falar por isso é idiota Paulo
viira é que você você diz isso sim eu
digo isso desde 1999 uso isso no meus
Fer nos meus cursos desde 1999 naquela
época de forma empírica mas hoje amigo
hoje amiga grandes cientistas de Harvard
confirmam a mesma
coisa você vê aqui essa imagem que tá
vendo aqui é Emy kud ela é cientista de
Harvard essa palestra que ela deu aqui
foi no TED Talks um canal de
entretenimento tecnológico gigante sem
dúvidas e ela fala ela fala que nós
podemos produzir a química que nós
queremos a química do Sucesso que nós
queremos é ela ensina que como a pessoa
pode se tornar autoconfiante Paulo
autoconfiante só com comunicação não
verbal olha sim se tornar autoconfiante
só com a comunicação não verbal é o que
eu tô te ensinando as pessoas complicam
muito as pessoas vendem dificuldades
para depois vender facilidades Quando
Deus Deus Criador nos fez completos o
que nós precisamos bem completos e
estamos buscando fora o que já tá dentro
e é o que eu tô te ensinando eu posso
você pode nós podemos usar essa
comunicação não verbal ao nosso favor
outro cientista que eu te trago é Robert
a emons veja bem vou botar o nome dele
aqui Robert
a
emons da Universidade da Califórnia em
Davis o que que ele fez ele pegou 300
pessoas 100 pessoas 100 pessoas e 100
pessoas as primeir 100 pessoas ele
buscou 10 primeiro e dessas 10 pessoas
ele deu um texto e esse texto ele pediu
que as pessoas avaliassem era um texto
otimista ou pessimista mas para isso ele
deu duas canetas com a primeira caneta
botaria na boca fazendo um bico e a
segunda caneta de fato ia escrever e
responder um questionário sobre o texto
que diria se o texto era otimista ou
pessimista E aí o segundo grupo no mesmo
momento tinha outras 10 pessoas com o
mesmo texto veja bem o mesmo texto só
que apenas uma caneta e essa caneta não
botava em lugar nenhum apenas respondia
o questionário para dizer se o texto era
otimista ou pessimista e com o terceiro
grupo também pegou 10 pessoas deu o
mesmo texto só que aqui agora foram duas
canetas uma caneta botava na boca
assim como quem simula um sorriso e a
segunda caneta apenas para responder e
sabe o que foi interessante nessa
primeira
rodada essas pessoas pessoas que botaram
a caneta fazendo bico avaliaram o texto
mais pessimista essas pessoas avaliaram
o texto neutro E essas pessoas simulando
um sorriso avaliaram um texto mais
otimista e eles dis eram interessante é
o mesmo texto mas esses grupos avaliaram
de formas diferentes esse com fazendo
bico de forma mais pessimista esse de
forma neutra e esse forma otimista Vamos
pegar mais 10 pessoas de cada grupo e
repetir o meso mesmo experimento e o que
aconteceu Quem fazia bico apenas uma
comunicação Sutil facial não verbal
pessimista neutro E otimista Quem fazia
simulava um sorriso interessante mais 10
mesma coisa quem fazia bico negativo
aqui otimista neutro e aqui otimista e
com as 300 pessoas cada rodada desse
experimento se via que as pessoas
percebiam o mundo de maneiras diferentes
quem e quem determinava essa maneira de
perceber o mundo ou otimista ou
pessimista a expressão facial a
comunicação não verbal
Caraca quer dizer que a minha
comunicação não verbal determina
inclusive Como eu vejo o mundo Claro
tira serotonina E olha como você vê o
mundo põe testosterona como você vê o
mundo enche de cortisol como você vê o
mundo nossos hormônios determinam nossas
percepções Nossa função cerebral e
corporal Então você tá entendendo o
poder que nós temos mcud aquela centí de
Harvard que eu te mostrei falou que eu
falo há muitos anos e ela ensina para
você ser mais autoconfiante faz a
posição da Mulher Maravilha quando as
pessoas ficam assim por 25 minutos os
níveis de testosterona aumentam em 25% e
quando a testosterona aumenta a sensação
de domínio e poder Aumenta também a
autoconfiança aumenta e nesse momento o
cortisol baixa automaticamente porque a
pessoa agora tá no controle e quem fez
isso apenas uma comunicação
uau Caraca uau
é assim é é assim que acontece é dessa
maneira que acontece e foi apenas uma
mudança corporal uma mudança da
comunicação não verbal então eu posso
tornar-me mais autoconfiante fazendo a
posição da da Mulher Maravilha Como ela
chama no no vídeo dela sim nós fazemos
diferente nós fazemos assim yes yes yes
yes yes é assim que nós fazemos Por que
Paulo porque eu produzo muito mais
testosteron do que ficar apenas assim e
agora eu modulo o meu humor eu decido
pelo meu humor porque eu decidi antes
pela minha comunicação E aí eu entendo
que a minha comunicação define e
determina meus pensamentos e os meus
pensamentos mediante essa comunicação
define meus sentimentos define minha
percepção sobre o mundo isso é gigante
Isso é tremendo is uma porta que tá se
abrindo pro mundo mundo de
possibilidades onde eu mudo meu humor
mudo meus sentimentos apenas por causa
da minha comunicação não Verb
e eu tô te dando bibliografia eu não tô
chutando tá aqui mcud tá aqui mcud TED
Talks você pode assar qualquer hora tá
aqui Robert emons o livro dele tá aqui
mog que também outro cientista que fala
sobre gratidão tá aqui pman que fala de
comunicação não verbal em
microexpressões quatro grandes
cientistas reconhecidos mundialmente
falando doso que eu falo desde 99 Claro
que eu fui muito criticado eu fui muito
ironizado em 99 quando não tinha todas
essas provas científicas mas hoje tá
aqui para você tudo isso a questão é
agora você define como são seus
sentimentos você pode definir qual é o
seu humor você pode definir o seu
comportamento agora e quando eu defino
meu comportamento defino o meu
sentimento defino minha atitude gente da
vida e se eu fosse aprofundar nisso você
não sabe uma quantidade de material
bibliográfico científico que eu tenho
depoimento centenas talvez milhares
depoimentos pessoas que mudaram seus
resultados mudando e nós vemos isso no
método S todos os dias pessoas dando
depoimentos incríveis maravilhosos
grandes executivos falando de
performance diferente imediata donas de
casa pessoas normais médicos doutores
falando das suas mudanças radicais
quando decidiram veja bem quando
decidiram por uma nova comunicação uma
comunicação aceitável uma comunicação
boa uma comunicação
produtiva então amigo eu te convido
amiga eu te convido te convido a
comunicar o que tem de melhor
independente das circunstâncias Paulo
minhas circunstâncias estão muito ruins
tão ruins então vivo o luto chore
plantei Mas vai chegar uma hora que você
tem que decidir comunicar Vitória e
nessa hora levanta tuas mãos e começa
yes yes a comunicar Vitória Paulo mas
não tenho Vitória não importa se não tem
Vitória você só vai ter vitória quando
tiver atitude mental adequada e para ter
atitude mental adequada comunica as
coisas que vão te dar essa atitude é
isso que eu tô falando então você
entendeu o que que é comunicação não
verbal e saiba que a repetição dessa boa
comunicação produz uma nova química e se
você for forte suficiente persistente o
suficiente nessa boa comunicação por
abstinência aquelas aqu aqueles vícios
do passado de cortisol baixa serotonina
baixa testosterona elas vão ficando para
trás e eu sei que talvez pra maioria das
pessoas que estão vendo o que eu tô
dizendo é muito diferente não confia em
mim eu te dei bibliografia científica
vai lá e acessa esquece que eu sou tem o
se phd esquece que o sou phd porque às
vezes é mais fácil confiar com no que
tem lá fora Ok pois olha pros americanos
olha pro australiano vê o que eles dizem
compra o livro acessa esse vídeo da mcud
no TED Talks tá aí e você vai ver que
eles estão dizendo exatamente o que eu
digo há muito tempo tá bom então se você
gostou disso achou interessante faz
perguntas mais bibliografia o que você
precisar mais questionamentos e também
se inscreve no nosso canal Porque tudo
que eu publico todos os vídeos no
YouTube você vai receber na sua caixa de
e-mail automaticamente sempre que eu
publicar um tá bom Um grande abraço se
você achou esse vídeo importante também
compartilha com ma número de pessoas que
você acredite que ele pode ajudar e
assim nós fazemos aquela corrente do bem
um grande abraço sucesso e Deus te
abençoe
[Música]
h