Eu quero falar para você, Deus quer que
você seja rico. Deus quer que você seja
próspero. Deus quer que você reine,
abunde, governe e domine sobre a terra,
sobre tudo que há na terra. Quando você
tá alinhado ao propósito de Deus, quando
a sua vida é para cumprir o propósito
que Deus te destinou, ele vai te fazer
prosperar. Paulo, e aquela questão do
amor ao dinheiro é porque você não
entende a Bíblia. Primeiro Timóteo,
capítulo 6, versículo 10, diz que o amor
ao dinheiro é a raiz de todos os males.
Não é o dinheiro, não é a riqueza, mas o
amor ao dinheiro, raiz de todos os
males. Porque quando você ama o
dinheiro, você abandona Deus. E dinheiro
é uma consequência. Dinheiro é o meio.
Dinheiro não é o fim. Agora, realmente,
se você amar o dinheiro, aí isso é um
problema. Então, para de falar bobagem.
Deus quer que você prospere. E eu vou te
provar isso em 10 passagens bíblicas. E
eu quero começar em Gênesis capítulo 1.
Em Gênesis capítulo 1 diz assim, ó:
"Frutificai, multiplicai,
enchei a terra, sujeitai-a e dominai".
Sabe o que tá dizendo? Dominar,
sujeitar, frutificar, multiplicar. Tá
falando de domínio, tá falando de
governo, tá falando de abundância. É, tá
falando de riqueza. A primeira ordem de
Deus é: "Suje sujeitai toda a terra e
tudo que há nela. Governe sobre tudo que
h nela". Esse é o objetivo de Deus. Essa
é a visão de Deus pra gente. Pobreza
nunca foi o plano original de Deus para
as nossas vidas. Ah, Paulo, e as pessoas
pobres? E as dificuldades? Sim, o
pecado, os erros, as falhas criaram um
mundo onde que jaz no maligno. O mundo
de problemas, o mundo de traves, o mundo
de obstáculos, o mundo de desavenças, o
mundo de ódio. Sim, mas esse não era o
plano original para Deus. E você não é
obrigado a viver o plano secundário.
Você pode ver o plano originário. Se
você olhar bem a passagem que Jesus diz,
o ladrão veio para matar, roubar e
destruir. O ladrão é o mal, é o diabo.
Veio para matar, roubar, destruir. Mas
eu vim, Jesus falando, eu vim para que
tenham vida e a tenham em quê?
Abundância.
Abundância é pobreza, é eucaristia, é
escassez. O abundância é o transbordar,
é ser rico, ser pleno, ser próspero.
Então vem ser rico. Paulo, por que você
tá dizendo para eu ser rico? Para que
você domine? Você do homem do bem,
mulher do bem, para que você domine,
para que você gere riqueza, você gere
emprego, para que você influencie, para
que você salve vidas, é para que você dê
condições, construa escolas, hospitais,
igrejas, que você envie voluntários e
missionários mundo afora, que você
resgate crianças, famintas, viúvas.
Chega de falar, tá na hora de fazer. Me
mostra a tua fé que eu mostro as minhas
obras, porque fé sem obra é morta. Então
para de falar e faz algo. O melhor que
você pode fazer é prosperar e fazer um
mundo melhor para se viver. E a segunda
passagem que eu quero citar para você de
forma formal, porque já citei várias, é
Gênesis 13:2, quando Deus diz para
Abraão, é, Deus diz assim para Abraão,
Abraão era muito rico em gado, em prata
e em ouro. Abraão era muito rico em
gado, em prata e em ouro. É isso, Paulo.
Mas e Deus? Deus é um Deus de
prosperidade, Deus de abundância. Quando
você tá alinhado ao propósito de Deus,
quando a sua vida é para cumprir o
propósito que Deus te destinou, ele vai
te fazer prosperar. A pergunta é: o
propósito que eu vivo é o meu propósito
ou o propósito de Deus? Os objetivos que
eu vivo na minha vida são os meus
objetivos ou objetivos de Deus? Porque
Deus vai te fazer prosperar para cumprir
a vontade dele. Se você cumpre a vontade
dele, ele te fará prosperar. Se você tá
alinhado com o propósito de Deus, ele te
fará prosperar. Ele te capacitará. Por
quê? Porque você deixa de ser um vaso
fechado e se torna um canal de bênção.
Se você é um canal de bênção, estreito,
Deus vai dar essa quantidade para que
você transborde na vida das pessoas. Mas
se você é um grande canal de bênção,
Deus te fará transbordar na vida de
muitas pessoas e vai te capacitar e vai
te fazer abundar. pega o que eu tô
falando. E se você olhar essa passagem,
Gênesis 13:2, você vê que a Bíblia não
diz, Deus não diz que Abraão era rico. A
Bíblia diz, Abraão era muito rico em
gado, prata e ouro. Não era apenas rico,
era muito rico, uma riqueza
transbordante. É isso. É o que Deus quer
para você, é o que Deus quer para mim.
Você pode imaginar o povo de Deus
abundante, transbordante, o povo de Deus
gerando emprego e impostos, o povo de
Deus construindo escolas e igrejas. O
povo de Deus salvando o órfão, a viúva.
O povo de Deus. Será que Deus quer que
você seja um pobre, coitado, faminto,
escasso? Não. Não quer. Não se engane. A
terceira passagem bíblica que eu sinto
tá em Deuteronômios, é onde ela mostra
que é Deus que dá o poder para adquirir
riquezas. Olha só, Deuteronômios 8:18.
Antes te lembrarás do Senhor teu Deus,
porque é ele que te dá força para
adquirir riquezas. Se essa riqueza tá no
propósito de Deus, ele vai te dar força.
Se essa riqueza faz parte do propósito
de Deus, ele vai te capacitar pro
processo. Eu olho para minha vida, olho
pra vida da minha esposa. Desde sempre
20% que nós ganhamos, nós doamos. Doamos
pro reino, doemos pra obra de Deus,
doamos para fazer o mundo melhor. E Deus
não para de nos abundar, abundar,
abundar. Tá tudo errado e nós estamos
ganhando dinheiro. Tá tudo devagar e nós
estamos ganhando dinheiro e prosperando
e confiando nele, confiando no que ele
quer sobre nós, o que ele quer que nós
façamos. Acredite, riqueza não é sorte,
não é esforço humano. Riqueza é algo
espiritual, é uma capacitação que vem de
Deus. Confia no que eu tô dizendo.
Começa a estabelecer tuas metas, os
objetivos. Começa a ter mais intimidade
com Deus. Começa a perguntar: Deus, que
tu quer que eu faça? O que tu quer? Quem
tu quer que eu me torne para te servir
mais com a minha riqueza, com meus dons,
meus talentos. A quarta passagem ainda é
em Deuteronômio. Em Deuteronômio 28,
versículo 11 e 12. Olha que lindo, fala:
"O Senhor te dará abundância de bens no
fruto do teu ventre, no fruto dos teus
animais e no fruto do teu solo, na terra
que o Senhor, sob juramento a teus pais
prometeu dar-te. O Senhor te abrirá o
bom tesouro, o céu para dar chuva à
terra no templo e para abençoar todas as
obras da tua mão. Emprestarás a muita
gente, porém tu não tomarás emprestado.
O Senhor te porá por cabeça e não por
cauda, e só estarás em cima e não
debaixo se obedeceres aos mandamentos do
Senhor teu Deus, que hoje te ordeno para
guardar e cumprir. A pergunta é: você
conhece a palavra de Deus? Você entende
e vive o propósito de Deus na tua vida?
Eu vou repetir isso às 10 vezes dos 10
passagens, porque se você vive o
propósito de Deus e se você tenta na
terra viver o reino de Deus, fazendo o
que Deus quer que você faça com seus
dons e talentos, ele vai abundar e vai
transbordar mais, mais, mais em você. A
quinta passagem é no livro de Josué,
capítulo 1, versículo 8. Olha que coisa
forte e poderosa. Isso é para você.
Recebe isso. Diz assim: "Não cesses de
falar desse livro da lei da palavra de
Deus. Antes, medita nele dia e noite,
para que tenhas cuidado de fazer segundo
tudo quanto nele está escrito. E então
farás prosperar o teu caminho e serás
bem-sucedido. Caraca, não mandei tu ser
forte e corajoso. Segue meu propósito,
segue minha palavra e serás bem sedido
em tudo que você fizer. Essa é a
promessa para mim e para você, Paulo. E
os problemas eles virão, mas depois que
o problema passar vai te fazer ainda
mais forte. As aflições ela elas virão,
mas você com fé, olhando para Deus e as
promessas dele vão passar e você será
ainda mais forte e cumprirá ainda melhor
o propósito de Deus na terra. Veículo de
Deus. Você sim, veículo de Deus,
instrumento de Deus para fazer a vontade
de Deus, trazer o reino do céu à terra.
A sexta passagem bíblica que valida, que
Deus quer que você prospere, né? Lá diz
que Deus se agrada da prosperidade do
justo. Salmos 35, versículo 27. Vamos
ver. Lê comigo. Cantem de júbilo e se
alegre os que têm prazer na minha
retidão, e digam sempre: Glorificado
seja o Senhor que se compraz na
prosperidade do seu servo. Deus se
alegra na sua prosperidade. Você que é
servo, você que vive a vontade de Deus,
você que vive os valores, os princípios
de Deus, Deus vai te fazer prosperar.
Sim. O texto não diz que Deus tolera a
sua riqueza. Deus se agrada da sua
prosperidade, do seu crescimento. É
isso, Paulo. Por quê? Porque se Deus é
Deus e é rei e se você é filho dele,
você é príncipe e você veio reinar, você
veio governar. Ah, Paulo, mas tem
pessoas que não prosperam. Não prosperam
porque não reconhece a real identidade
que eles possuem em Cristo Jesus, em
Deus.
Não prospera porque não reconhece o
Espírito Santo que vive neles como o
verdadeiro conselheiro, mostrando os
caminhos, orientando. Não prospera
porque não conversa, não tem intimidade,
não tem conexão com Deus e não prosperam
porque suas crenças limitantes são maior
do que a sua fé em Deus. Eu sei que é
duro, mas essa é a realidade. A sétima
passagem tá no livro de Provérbios, em
Provérbios 10:22, e diz assim: "A bênção
do Senhor enriquece e com ela ele não
traz dores." É uma bênção suave, serena,
frutífera, prazerosa. É isso mesmo. A
bênção do Senhor enriquece, gente. E não
é eh emocionalmente não. Espírão,
enriquece monetariamente de novo. Recebe
o que Deus tem para você. Recebe sua
filiação, recebe sua identidade, recebe
o propósito de Deus e recebe a
responsabilidade de se preparar e se
capacitar para viver todos os seus
talentos na terra. A oitava passagem
bíblica que fala que Deus quer que você
prospere, que você enriqueça, tem
Eclesiastes 5:19.
Olha o que diz. Quanto ao homem a quem
Deus conferiu riquezas e bens e lhes deu
poder para deles comer e receber a sua
porção e gozar do seu trabalho. Isso é
dom de Deus. Enriquecer é dom de Deus.
Enriquecer é um propósito, um presente
de Deus. E de novo, da intimidade com
Deus, do entendimento de Deus, quem você
é em Deus, quais são as promessas de
Deus para sua vida e o que é que Deus
espera que você faça com seus dons e
talentos. Não tenha medo de enriquecer.
ter medo de não viver os seus dons e
talentos. Deixa eu contar uma passagem,
a passagem do daquele senhor que ele foi
viajar uma viagem de um ano e ele chamou
três servos e para cada servo ele deu x
talentos. por primeiro. Ele deu cinco
talentos, cinco moedas e disse: "Olha,
eu vou vou viajar, daqui a onde eu volto
e eu quero o rendimento, a prosperidade,
o crescimento desses cinco talentos que
eu te dei." Chama o segundo, ó. E cada
um mediante a sua competência, vou te
dar dois talentos, vou viajar um ano,
quando chegar eu quero tudo de volta com
juros e correção. E chamou o terceiro.
Ele mediante a competência deu um
talento. Vou voltar e quero a prão de
consta daqui a um ano. Um ano depois
esse senhor volta. O que ele deu cinco
talentos, aumentou mais cinco talentos.
E ele servo bom e fiel: "Vem comigo, vem
gozar, vem ter no gozo do teu Senhor." O
segundo que ele deu dois talentos, tinha
mais dois, dobrou também. Servo bom e
fiel, vem pro gosto do teu senhor. O
terceiro que deu um talento, ele disse:
"Senhor, eu sei que tu é homem que colhe
onde não planta, que é um homem severo,
austero. O Senhor me deu um talento, eu
enterrei. Aqui o talento que o Senhor me
deu." E o que que ele disse? Melhor que
tivesse posto com os banqueiros para
perder pelo menos os juros. Servo ma
infiel vai se embora. E depois diz: "A
quem tem lhe será acrescentado e quem
não tem até o que tem lhe será tirado."
Entenda, nós estamos aqui para
prosperar, crescer, multiplicar,
dominar, governar. E eu vou insistir
nisso na sua vida, desbloquear o que te
impede. Uma religiosidade barata, vazia,
fútil, uma prosperidade de um Deus que
não é rei. Deixa eu dizer, Jesus Cristo
tinha um tesoureiro. É isso mesmo. Jesus
Cristo tinha um tesoureiro. Sabe por
quê? Porque dinheiro importa. Para
realizar, precisa de dinheiro. Para
avançar, precisa de dinheiro. Para
construir escolas, precisa de dinheiro.
Para dar pro pobre, pro para viúva,
profano, precisa de dinheiro. Para
alimentar, precisa de dinheiro. Eu sei
que eu sou essa pessoa que produz
riqueza para cumprir a obra de Deus. E
você, quem é? Fala para mim. A nona
passagem te provando que Deus quer que
você seja rico e próspero tá em
Malaquias. Malaquias 3:10. Ele mostra
que a prosperidade humana tá ligada à
fidelidade a Deus. Deixa eu ler essa
passagem para você. Malaquias 3:10 diz
assim: "Trazei todos os dízimos à casa
do tesouro para que haja mantimento na
minha casa e provai-me nisto, diz o
Senhor dos Exércitos. Se eu não vos
abrir as janelas dos céus e não derramar
sobre vós bênção sem medida. A quem? A
você que é fiel nos seus dízimos e
ofertas. É isso que eu tô falando. Deus
tem um propósito. A igreja tem um
propósito. O reino de Deus na terra tem
um propósito. A minha pergunta é: o quão
engajado você tá no propósito de Deus? A
minha vida de cristão sempre foi
dizimar. Dizimar e ver a promessa de
Deus se cumprindo, a fidelidade de Deus
se cumprindo. E você dizima.
Você dizima na casa do tesouro da casa
de Deus para que haja mantimento, para
que vidas sejam salvas e resgatadas. É
simples, é tudo muito simples. Nesse
texto você vê que Deus conecta, honra
sobre as suas finanças a uma fidelidade
extravagante sobre a sua vida
financeira. A minha pergunta é: você tem
feito isso? E se você olhar bem aqui,
Deus te desafia. Ele te desafia. Vá lá e
dê os dízimos na minha casa e veja, se
eu não vou abrir as portas do céu sobre
você, as riquezas do céu sobre a sua
vida. Deus está desafiando a você pô-lo
à prova. Você não vai abundar na sua
vida quando você for fiel no seu dízimo.
A décima passagem bíblica que eu quero
usar para te convencer a decidir ser
rico em fazer a vontade de Deus, cumprir
o propósito de Deus na terra, tá? Em
terceiro João, capítulo 1, versículo 2,
ele diz assim: "Amado, acima de tudo,
faço votos por tua prosperidade e saúde.
Assim como é próspera a tua alma, seja
você próspero também." Caraca, caraca. E
aí você entende que ele coordena e ele
diz: "Ó, para que você seja verdadeiro
próspero, sua alma, suas emoções têm que
ser prósperos também. Então vai na
medida da tua prosperidade, da tua alma,
das tuas emoções. Seja próximo das tuas
finanças. É o que Deus quer. Eu quero
dizer três coisas para você. Um, Deus
não exalta a pobreza. Dois, Deus não
condena a riqueza. Três. Deus não
demoniza o rico. Não, não demoniza o
rico. Procure. Deus prospera aquele que
tá alinhado a seus valores, princípios e
seu propósito. Se você se alhar os
valores, princípios e propósitos de Deus
e cumprind na terra a vontade dele, você
será um canal de bênção. Como disse para
Abraão, ser tu a bênção. Eu vou dizer
para você, ser tu a bênção na vida de
outras pessoas. Use seus dons, suas
habilidades, mas use também seus
talentos, seu dinheiro para cumprir o
reino de Deus na terra. Seja um líder,
seja um governante, seja aquela pessoa
que Deus pode confiar. E a última
pergunta que eu quero fazer para você é:
você tá espiritualmente pronto,
emocionalmente pronto e tecnicamente
pronto para administrar sequez que Deus
quer despejar sobre você para cumprir a
vontade dele na terra? Essa é a grande
pergunta. Agora você sabe que Deus quer
que você prospere. Eu te convido a
assistir o vídeo que tá aí na tela. Esse
vídeo vai te ensinar a construir um
ecossistema poderoso, o ecosistema que
sempre vence. A você tá no lugar certo,
com as pessoas certas, obtendo o
conhecimento e o saber certo. Se você
quer dar sequência a sua prosperidade e
se você entendeu que Deus quer você
rico, clica nesse vídeo da tela e dá
sequência tudo que Deus tem prometido
para você. Meu nome é Paulo Vieira e
minha missão é despertar a prosperidade
que já existe em você. M.