a ciência moderna olha pra razão Como Se
Fosse A única solução a razão não vai
trazer a sua solução Senão nós não
teremos emoção teremos só razão eu
preciso me ver com valor eu preciso me
ver Capaz eu preciso me ver merecedor
são crenças então eu já sei onde eu tô
sei onde quero chegar eu sei o plano de
ação e eu não consigo Que merda então
vamos lá coaching em qualquer lugar do
mundo em qualquer lugar do mundo o Coach
preconiza primeiro a identificação a
ciência do Estado atual Como tá teu
casamento o Coach vai clarificar Como tá
teu casamento como estão tuas Finanças
como é que estão teus filhos e ele vai
trazer clareza uma clareza que dói uma
clareza que incomoda às vezes uma uma
clareza que dá prazer uau eu nem sabia
que estava bem assim mas vai trazer a
verdade ele vai trazer a verdade com
ferramentas muito Poderosas depois o
Coach o Coach o profissional te pega e
diz ok teu casamento tá aqui aonde você
quer levar seu casamento Qual é o futuro
que você você quer no teu casamento
deixa me traz clareza ahã ahã se eu
perguntar para vocês como é que você
quer teu casamento 90% 98 você vai dizer
hum feliz e o que que é feliz ã sem
problemas eu não mas eu não tô
perguntando o que que você não quer eu
tô perguntando o que você quer ah eu não
sei como é que você quer seu corpo
saudável e o que que é saudável sem
doença não tô perguntando o que você não
quer eu quero saber o que você quer e
não vai saber dizer é o que separa
pessoas realmente vitoriosas pessoas que
estão ali no ponto morto estão no meio
do caminho ou pessoas que conseguem
Aonde tem uma habilidade natural ter
sucesso Ah eu tenho sucesso financeiro é
uma habilidade natural tá lá e o resto
eu tenho habilidade de sucesso
profissional e tem e o resto puf existe
uma promessa para mim e para você que é
uma vida abundante e farta em todas as
áreas da vida vida e vida o quê
abundante precisa de consciência então
aonde está a tua vida aqui aonde você
quer que levá-la aqui nunca tinha
pensado nisso isso é Coach aonde você tá
E aonde você quer chegar um profissional
Coach vai te fazer is isso vai te
sacudir ferramenta vai meter a mão
dentro de você vai te virar o avesso mas
depois o Coach pega e vai construir com
você um plano de ação o que que eu tenho
que fazer para sair daqui e chegar aqui
e vocês cara eu sei onde eu tô eu sei
onde eu quero chegar e agora eu sei o
caminho e ele mensura os recursos que
você tem os recursos que você não tem os
riscos pelos caminhos o que você tem que
se preparar você sente forte seguro quem
já ouviu alguém falando mal de coach eu
vou fazer uma afirmação com
é uma pessoa tola é uma pessoa tola tola
é que fala do que não conhece é tolo eu
vou provar que ele é tolo quem ouve
alguém falar e repete sem nenhuma
evidência nenhuma prova só porque tem
alguém falando é uma pessoa tola E aí OK
isso é o Coach tradicional onde eu tô
onde eu quero chegar um plano de ação
recurso auau vamos embora só que apesar
de ser extraordinário tem limitações
Paulo Quais é o segundo nome da palavra
integral o Coach é Mundial integral e
sistêmico é nosso é o nosso método o que
que é integral ele integra razão com
emoção Quem lembra que o nosso problema
não é racional nosso problema é o quê
Olha só racionalmente agora eu sei onde
eu tô que droga racionalmente eu sei
onde eu quero uau racionalmente eu se
tudo que eu tenho que uau mas não faço
eu sei que eu tô com 120 kg preciso
pesar 70 kg tô falando de 50 kg Eu sei
disso o médico diz que eu vou morrer meu
colesterol tá já tô diabético colesterol
nas alturas artéria estupida gordura no
fígado gordura viceral O médico tá
desesperado ácido úrico eu sei
racionalmente onde eu tô sei onde chegar
e e o médicos e os outros profissionais
de saúde me descreveram passo a passo do
plano deção Yes vamos embora Comecei na
primeira semana e parei Comecei na
segunda parei na quinta ai segunda-feira
eu volto de novo e começo na
segunda-feira paro na sexta por quê se
racionalmente eu sei o que eu tenho que
fazer porque emocionalmente você não tá
prepar não tem as crenças de
capar ou não tem as crenças de merer
você tem que merecer ser saudável você
tem que se sentir merecedor de ser rico
se você não sente merecedor de rico você
não tem crenças de riqueza você cresce
quando tá chegando lá você sabota e cai
se você não tem crença de capacidade
você nem começa a tua jornada a ciência
moderna olha pra razão Como Se Fosse A
única solução a razão não vai trazer a
sua solução porque senão nós não teremos
emoção teremos só razão eu preciso me
ver com valor identidade eu preciso me
ver capaz capacidade eu preciso me ver
merecedor merecimento são crenças então
eu já sei onde eu tô sei onde eu quero
chegar eu sei o plano de ação e eu não
consigo Que merda não tem problema vem
pro integral porque nós vamos trabalhar
o que nós estamos fazendo aqui razão e
emoção razão aponta para cá e minha
emoção antes apontava para cá minha
razão aponta para minha me alimentar
dessa maneira a emoção me fazer
alimentar dessa maneira a razão dezer
para eu tratar minha esposa desse jeito
a emoção me fazia tratar minha esposa no
sentido contrário a razão dizer para eu
me exercitar a emoção dizer para ficar
dormindo a razão dizer para eu fechar a
boca a emoção fazer eu comer um prato de
macarronada agora imagina quando tu a
razão dis ser é isso e tua emoção
apontar na
[Música]
mesma
caraca é o que você tá fazendo aqui é
que faz nas sessões de coach integral
sistêmico uau Então agora eu tenho razão
e emoção apontando na mesmíssima direção
caraca Não só eu sei onde eu tô sei onde
eu quero chegar sei o plano de ação mas
agora eu me sinto Capaz eu me sinto
merecedor minhas emoções Me põe a agir
uau e agora eu tô caminhando mas só que
não é só Coach integral é o quê Coach
integral o que que é o sisteme lá atrás
20 anos atrás quando eu comecei a
desenvolver a metodologia
toda eu tive um cliente que vem de Belo
Horizonte o cara de era corretor
imobiliário eu cara disse eu quero
ganhar
60.000 eu disse tá no lugar certo gente
tô falando a 20 anos atrás tá no lugar
certo e ele vim A cada 15 dias fazer
coaching comigo ok e
12.000 15 25 40 80 quando ele passou de
c r 200.000 o cara arrogante orgulhoso
torrador de dinheiro adúltero eu vou ter
m cabeça e disse o que é que eu fiz com
esse cara aí asas vieram para mim que
acompanharam eu disse não ele queria
isso você deu o que ele queria ele
queria faturar e você fez ele faturar
mas ele não tinha a menor condição
emocional de chegar nesse patamar ele
chegou lá e deixou família deixou saúde
deixou tudo pelo caminho e ali eu
comecei uma completa revolução no
sistema no meu método porque agora eu
transformei o Coach integral você quer
ganhar isso mas você vai levar seu
casamento junto você quer isso mas vai
levar seus filhos juntos você quer
chegar aqui mas você vai levar Deus
junto quem tá
Endo é vida e vida
abundante e não vida e vida capenga em
alguma área então o que você tá tendo
aqui é uma metodologia desse foco onde
eu tô onde eu quero chegar e um plano de
ação você vai ver acompanha o processo
você vai ver que é integral que ele vai
integrar razão com emoção fala na mesma
direção você não vai lutar porque já viu
dizendo que o homem é o lobo do próprio
homem quem já viu essa frase o que qu
dizendo uma parte do homem faz ele
vencer outra faz ele fracassar chega de
as duas já viram o apóstolo Paulo
dizendo o que eu quero fazer é o que eu
não faço e o que eu não faço é
justamente que eu queria fazer ele tá
falando dessa dualidade entre razão e
emoção chega de lutar com nós mesmos o
Coach integral sistem foi planejado
nesse né com esse atributo chega de eu
lutar comigo mesmo a minha vida inteira
foi lutando comigo mesmo e esse cara
bodo schaffer é um escritor muito famoso
é um pesquisador da área financeira diz
toda pessoa extremamente rica ou
bem-sucedida que eu já conheci teve um
coach algum momento da vida Paulo Por
que um Coach ele primeiro tira você da
zona de coach ele pedor te tira da zona
de conforto dois traz clareza traz
consciência três restaura sua
inteligência emocional faz você tirar o
seu melhor e conseguir o melhor das
pessoas e quatro te faz agir
massivamente na direção certa tem poder
quem Age tem áreas que eu sou bam bam
bam tem áreas amigo ou alguém me traz
clareza me cutuca e eu nem vejo coisas
na minha vida que eu não conseguia ver e
olha eu criei o método e o Coach vem
plá Coach treinado por mim formado por
mim usando minha metodologia para
resgatar áreas da minha vida o médico às
vezes também precisa de cirurgia no
fígado o médico que inventou o método às
vezes também precisa que outro médico
recupere restaure algum dentro dele e
esse cara eu tô até ouvindo no avião e
um cara tá do meu lado lendo o livro
dele esse cara é um bilionário
investidor americano e ele diz assim ele
chegou para amigo dele disz cara você
precisa de um Coach aí o cara olhou para
ele eu Coach cara amigo a gente amigo há
muito tempo mas deixa eu dizer quem eu
sou eu sou o CEO do Google eu sou quase
B em dólar você tá dizendo que eu
preciso de um Coach eu ce do Google o
cara botou a mão assim irmão você
precisa de Coach não irmão você precisa
de um Coach esse cara encheu tanto saco
desse outro cara que esse outro cara que
se chama Eric Smith tá bom Vou contratar
um Coach e esse cara que era CEO do
Google num curtíssimo espaço de tempo
ele deixou de ser seou do Google para se
tornar o quê o presidente do conselho da
alfabetic quem sabe o que que é
alfabetic é a empresa dona do Google se
tornou o presidente do conselho da
empresa que é dona do Google e esse ele
diz foi o menor de todos os meus ganhos
resgatei filhos casamento saúde e
Emoções