[Música]
[Aplausos]
Quanto mais distante toda a operação,
mais tempo consigo estar no estratégico
e mais a empresa cresce.
[Música]
[Aplausos]
Pedro, assessor conteúdo. What?
Oi, Pedrão. Oi, P. Bom dia. Bom dia. Que
horas tá previsto chegar aqui pro PCE se
preparar? Em 15 minutos.
15 minutos só chega, né? 10:10.
Tá bom. Tá bom. fechado. Valeu, Pedrão.
Valeu. Valeu. Tudo isso aqui, tudo que
você tá vendo
aqui é suplementação dividida dia e
noite. E aí é a quantidade de ciência
que tem aqui dentro.
E aí a ciência que tem aqui dentro é
muito grande. Ômega-3 de crio, ômega-3
de alta
intensidade de gêniloba com panque
panque de
zen,
cálcio, magnésio, cco também. Então, eh,
se eu posso suplementar, se eu posso dar
além e além do corpo, se eu posso não
ter um corpo saudável, mas um corpo
hiper saudável. Então eu não busco
saúde, nem eu não busco estar vivo, não
busco ter saúde, eu busco ter uma super
saúde, né, ir além do normal. Então o
meu objetivo com essa minha rotina de
manhã não é ter uma boa performance, é
ter uma alta performance, uma
performance incomum além do tradicional.
E claro, tudo isso fecha no dormir. Eu
preciso dormir, preciso me exercitar,
preciso me alimentar, preciso me
hidratar, preciso eh compor minhas áreas
emocionais e tudo mais. E aqui é um dos
nossos morais da vida
extraordinária. Aqui é a nossa empresa,
meu filho que tá nos Estados Unidos, meu
outro filho. E essa é a visão que eu
tenho para eles. nosso empreendimento na
área de
hotéis, os black
belts,
eh minha espiritualidade, meu caráter,
minha saúde, os livros da Camila, meus
livros, 15.000 1 alunos pagantes
metis, parceria futura com Tony Robins e
aí vai férias, casa no Instituto Paulo
Vieira, mais hotéis nossos e tudo que
nosso helicóptero novo que vai vir, casa
nova que vai vir e tudo
acontecendo. Foco, quem sabe onde quer
chegar caminhando ali na estrada certa.
pensar, vamos soltar tudo que você vai
usar lá. Lá
isso.
Você tá com trepes na boca?
É porque tem aqui também. Eu digo que a
mesa cura. Sentar na mesa com quem você
ama, sentar à mesa com a sua família.
Santa Mesa com seus amigos que tá aqui,
senta- mesa cura e e se alimentar bem
também cura. Uma alimentação
completamente
balanceada, um omelete balanceado em
tudo, banana também, aveia, tudo dentro
do script, na quantidade, no peso, faz
toda a
[Música]
[Aplausos]
diferença. Meninos.
[Música]
Tô sem energia. Possoar. Você quer um
café? Quer
ficar acaba de
É inflamada? Muito inflamada. Tomar um
remédio. Al pegou as cortas
locais. Tava a fona até agora tava sem
voz. botando a voz para sair.
Tô aqui com o primeiro mentor do nosso
segundo dia, Paulo Vieira. E Paulo, fala
pros nossos seguidores. Para aumentar
vendas não é uma coisa, uma ação ou duas
ações, é um entendimento, tá? Primeiro
você tem que montar um time comercial,
você tem que aprender a formar times e
outra performance. Depois você tem que
mergulhar no marketing comercial, você
tem que trazer marketing digital para
você tem que aprender a estruturar
funis. Depois você tem que ter um
planejamento, né? Qual é a visão de
futuro? Qual é a meta? Qual é o foco?
Você tem que aprender a trabalhar
equipais diários, indicadores diários de
vendas. Qual é, qual é a meta do dia,
qual é a meta da manhã? Qual é a meta da
semana? Teu time inteiro tem que
acompanhar essas metas, tá certo? Então,
se você tem eh um time de alta
performance, se você tem ferramentas
comerciais, você tem ferramentas de
marketing, OK? e marketing digital. Se
você tem um problema de
estratégico, pode acreditar que você vai
dominar vendas e não vai ter crise que
vá te impedir de crescer.
[Música]
Quem tá ansioso para aprender com o
mestre de 26 anos de história
empresarial hoje, o dia inteiro? Levanta
a mão.
Perfeito. Senhoras e senhores, foi fraco
para caramba. Eu vou de novo. Tô indo
embora. Gente, foi bom vocês indo
embora. Quem quer quem querar o dia
inteiro comigo?
[Aplausos]
E eu vou ficar naquele
lugar.
Eu tenho agora do PCE, durante o PCE, o
programa de crescimento empresarial,
algo extraordinário, algo que não existe
igual na tese, no modelo, nas
ferramentas e nos resultados pros
clientes. E agora tô subindo para
almoçar com alguns clientes que
decidiram estar comigo nesse processo,
nesse almoço e muito mais à frente.
Então vamos juntos.
[Música]
Parabéns pela decisão estarmos juntos,
estarmos aqui, estmos no PCE, estarmos
na jornada, meu personal, ele é
nutricionista e educador físico. Eles
falam: "Quero fazer, quero fazer esse
cara tem que ter acima de 10
funcionários já, tem que tá no no no
volume, tal, deixa eu fazer, pô, tá
bom?"
E ele fez, ele tá montando agora 4 meses
depois maior clínica de nutrologia,
nutrição e fisiologia de Alfavia, uma
casa linda do lado do lado do do
Guatemi. E depois eu vi isso, eu disse:
"Cara, eu tava impedindo
pessoas
prosperarem, né, que nunca tinha tido
empresa, era ele e ele mesmo." E aí tem
o seu
João, seu João que é o dono da farmácia.
Seor Pedro, don da farmácia São João,
23.000
funcionários e só esse curso ele já fez
duas
vezes, faz toda a nossa grade e já tá
mais um grupo de 20 pessoas fazendo esse
esse treinamento, né? Então eu parei de
dizer para dar um range de de quem tem
que tá no curso, cara, você quer crescer
10 vezes, então é para você, né? Eu
espero que vocês estejam aqui porque
vocês querem crescer 10 vezes. Prazer
estar aqui contigo. Prazer estar aqui
com vocês, pessoal. Meu nome é
Cristiano, sou de Floripa. E Paulo, eu
gostaria de te perguntar como que você
acredita que deve ser a rotina e as
coisas mais essenciais de um CEO/Expert,
que eu me vejo muito também, como você
faz, que é seu rosto do
negócio. Eu vou responder com outra
resposta, com as duas. A que você não
perguntou é que você
perguntou. Você é operacional? Você é o
operário da sua empresa. Como eu sou em
grande parte, eu sou operário da minha
empresa. Quando eu tô dando treinamento,
eu sou operário, um operador. Quando eu
tô escrevendo um livro, eu sou
operador. Quando eu tô com meus
diretores, gestores, eu sou estratégico.
Eu fico pulando do estratégico para
operação. Estratégico para
operação. Eh, eu tive que abrir mão lá
atrás. A minha, quando eu parei de fazer
coaching, uma sessão de 1 hora 2 horas,
nunca fiz 1 hora e meia 2 horas, 2 horas
meia, pessó pagava 1 hora meia,
entregava 2:30, duas, custava R$
30.000 uma sessão de 1 hora e meia, 2
horas, vamos fazer a média de 2 horas.
Então eu poderia fazer facilmente e
passa vida fazendo cinco, cinco sessões
por três, 30.000 daria 150.000 por dia
vezes 4 dias 750, não é isso?
650 650.000 por
semana por
mês 4
2 milhões
fazendo cinco sessões por dia. Essa era
a minha
vida, tá entendendo?
E e eu abri mão. Eu não eu não tinha
cinco clientes pagando 300.000
Quando eu parei em 2019 para 2020, não
tinha tinha quatro clientes pagando isso
e outros pagando menos, que eram
clientes
antigos. E eu tive que tomar uma
decisão, cara, continuo na operação e
era o dia inteiro. Então quando faltava
um cliente eu dava um pulo de alegria e
ia tocar a empresa. Faltava um cliente,
tanto que eu nunca cobrei nada em coach.
Quando quer falta você cobra dele aquela
sessão. Eu nunca cobrei porque eu torcia
porque eles faltassem.
Quando eu faltava dois juntos, as
seguintes era felicidade, eu ia tocar a
minha empresa. E aí eu comecei em 2014 a
diminuir as sessões, as minhas sessões,
aumentando o valor, aumentando o valor.
E 2017,
18 eu entrei na pandemia com dois
clientes, tá entendendo? Entrei com dois
clientes e não e esse cri não renovava
para que eu pudesse ser o gestor da
minha empresa. Eu continuei na operação,
continuo escrevendo livro. Eu continuo
criando treinamento, eu continuo
pesquisando, eu continuo eh eh dando,
escrevendo livros, eu continuo a
operação. Mas eh quanto mais distante
que eu tô da operação, mais tempo
consigo estar no estratégio e mais a
empresa
cresce. O que que eu tenho feito nos
últimos 8 meses? Vocês vão entender. Eu
tenho trabalhado fortemente meu personal
brand, minha marca pessoal.
Hoje eu tô fechando negócios
milionários. Bilionários, na verdade,
fechando intermediócios bilionários,
pessoas me convidando para ter marca de
suplementos.
sócio de
bomba nessa
construção. Você acabou de ver flashes
do PCE, maior programa de crescimento
empresário do Brasil. Nós a febra 6
somos maior escola de negócios da
América Latina com mais de 1200
funcionários. E você viu aqui flashes de
um programa poderoso onde nós focamos o
marketing, as vendas, marketing digital,
estratégia, inteligência artificial e
tudo que você precisa fazer para ir pro
próximo nível. tudo, absolutamente tudo.
Seja você pequeno empreendedor, médio
empreendedor, até os médios e grandes
empreendedores. Então você vai ter
ferramentas, vão mudar a tua cabeça, a
tua empresa, ferramentas poderosas de
gestão e o mais importante desse
processo é a prática. Aqui eu não vou
falar de conceitos das grandes empresas,
das maiores empresas do Brasil. Eu não
vou ficar falando conceito da Tesla que
você nunca vai aplicar, conceito da
Apple que você nunca vai aplicar,
conceitos e ferramentas Steve Jobs,
conceitos poderosos da Amazon distante
de você. Eu vou trazer ferramentas
claras, práticas que a Apple usa,
ferramentas claras e práticas que a
Tesla usa, ferramentas claras e práticas
que você põe em prática que a Amazon
usa. E esse é o diferencial. Eu não digo
o que fazer apenas, eu dedico pouco
tempo a dizer o que fazer. Eu dedi muito
tempo para como fazer isso, como levar,
implantar dentro da sua empresa e ver o
resultado quase que imediatamente. Nós
já tivemos pessoas que durante o evento
bateu a meta do mês, simplesmente
passando pro seu time as ferramentas, as
táticas e técnicas nós tivemos aqui. Se
você quiser estar com esse grupo nessa
imersão dentro da maior escola de
negócio da América Latina e também a
melhor escola, clica aqui, vem descobrir
as ferramentas e conceitos aplicáveis
que vão te fazer para um próximo nível.
Enquanto líder, enquanto gestor,
enquanto empresa. Sempre que eu dobrei
meu Instagram, eu dobrei minhas meu meu
YouTube dobrava, era assim, é batido,
dobrava, dobrava, dobrava, dobrava,
dobrava. Aí veio esse negócio da
pandemia, Instagram, Instagram,
Instagram, essa coisa louca, pernóstica.
E eu fui levado pelo mundo, por tudo. E
eu descolei do do YouTube, desconectei.
Hoje o que é que eu sei
inequívocamente? Instagram é para quem
quer entretenimento e para quem quer
descobrir alguém. Entretenimento e quero
descobrir alguém. Não é Instagram, não é
consumo. Consumo é no YouTube. Quem quer
consumir vai pro YouTube. Instagram só
vende para quem é de entretenimento, mas
quem quer vender mesmo pesado YouTube.
Isso é a tendência mundial dos maiores
lá fora estão fazendo isso. Então o que
que eles fazem? Usam TikTok, Instagram,
tudo. Instagram, TikTok, shorts de
YouTube para levar pro Instagram. Trouxe
o Instagram, o Instagram vai, cai nos
YouTubes, cai pesado no YouTube. E eu tô
produzindo, Garute tá fazendo muita
diferença. A minha vida é performance.
Eu sou eu sou completamente viciado em
performance. Você faz performance? Você
vai, vocês vão ver o que que eu tomo de
suplemento.
Eu tomo, eu tomo uns 25 suplementos por
dia diferentes. Sou viciado, médico
passou, tá? Cientista. Então eu tenho 20
suplementos. Eu eu eu malho, eu tento
dormir, eu tento me nutrir, eu tento
estudar, sou viciado para sair em
livraria não comprar, eu preciso comprar
mais conhecimento, eu preciso estudar.
Quando sai, saiu todo lado de casa, se
eu ficar sozinho, eu vou pro cinema e
vou estudar física quântica e
neurociência. Nunca ninguém chegou na
minha casa que eu não estivesseando
física quântica ou neurocênica, nunca. E
eu vou fazer algo que vai revolucionar o
mundo, o nenhum dos dois. Então é isso.
Eu vendo performance 57 anos. Tô bem ou
não tô? Performance. Eu escrevo livros,
performance. Eu cuido de uma família,
performance. Eu tenho, eu malho todo
dia, performance. Eu tenho uma empresa,
performance. Eu piloto carro de corrido,
performance do palestra em grandes
eventos, performance. Então o que eu
vendo é performance. Uhum. E e é
entregar esse combo. Ou se você olhar o
Tony Robbins, ele não vende só business,
ele vende que eu vendo, é performance.
Aí tem a narrativa que é verdade, tem a
narrativa que é mentira. Nós somos do
time que fala narrativas. Verdade. Eu
menti alguma coisa aqui. Exagerei. É
tudo é narrativa. Você pode, para e
pensa, busca qual é a verdade, porque a
gente é justo. Então, quando você vive
na verdade, as narrativas serão sempre o
quê? Verdadeiras. Cara, busca narrativa,
tem narrativa. Ah, meu dinheiro não dá.
Qual é o seu
celular? Você tem dinheiro para comprar
um celular de R$ 8.000? Não tem um curso
fazer uns de dois, um celular que não
muda tua vida e um curso que muda tua
vida completamente para você comprar 30,
50 celulares desses. Então é qual é a
narrativa? E outro que eu vou dizer, vou
contar uma história para
vocês. Quando eu comecei minha vida lá
no
Ceará, primeiro dinheirinho que eu
trouxe, que eu tive, eu não tinha
relógio. Comprei um reloginho,
um bulva. Fui na casa, os
joelheiros comprar um bulovo folhada
ouro. Dinheiro de hoje, talvez uns R$
2.000,
R$. E eu cheguei todo R$. Para mim era
R.000, correspondi a R 200.000, 100.000.
Cheguei para comprar um
Rolex. E aí, esse relógio faz isso, ela
disse, faz, faz. E esse
relógio, ele vai manter a cor e tal e
tal. A, ah,
mão, qual seu nome? Disse: "Paulo,
Paulo, você tá comprando um relógio
excelente, de uma máquina
excelente, mas você não tá comprando
Rolex".
O único relógio que pode garantir que
não vai sair a cor nunca é o relógio
todo de
ouro. Esse relógio atende o que você
quer, que é para aquelas reuniões que
ele falou se atende. Então vai acaba com
vai encher o saco. Você ainda vai encher
o saco. Fica fala
frescurando. Cara, atende o que você
quer. Atente. É verdade. É. A máquina é
muito boa. É. Para de frescura. Vem
pagar logo. Vocês estão entendendo? Às
vezes a gente a gente dá cartaz demais
pro cliente. A gente fica querendo
responder perguntas que não precisavam
ser
respondidas. Assim, quer bater todas as
vendas, seja firme na hora certa. Seja
firme, amigo. Isso vale a tua vida. Teu
casamento vale esse sacrifício. Tuas
emoções valem. Tua família vale. Até
quando você vai morrer pelas pessoas,
mas não vai viver por elas. Sejam duros.
Tem pessoas que precisam da nossa ajuda.
Você tem o quê? Um Você precisa disso.
Preciso. Eu entrego que ninguém entrega.
Você precisa disso. Você já pesquisou,
né? Entrego. Ninguém entrega. E disso
isso é dúvida
ainda. Me traz uma pergunta e faz
sentido responder essa pergunta não
respondo
mais. Você não tem que agradar todo
mundo. Você tem que respeitar todo
mundo, mas não tem que agradar todo
mundo. Quando você descobrir que você
tem que respeitar, mas você não tem que
tá agradando, você vai dobrar suas
vendas. Você tem que respeitar, você não
tem que agradar, você não tem que dizer
o que ele quer ouvir, não
tem. Quer dizer, para você, você compra
um celular para ser uma mãe melhor, você
não tá disposta a
pagar. E você sabe até onde ir, sabe ou
não sabe?
Isso é que vai fazer você. Você não tem
que agradar todo mundo, você tem que o
quê? Respeitar.
E pode ser
duro. Tre niss isso.