quando eu tô no ambiente de pessoas de
sucesso aquele ambiente aquelas pessoas
viraram agora um são minha referência me
estimulam eu olho vejo o que que é viram
um referência referência produz um
padrão e o padrão agora gera o quê Uma
expectativa e essas expectativas vão
direcionar os nossos comportamentos as
nossas atitudes e os nossos
comportamentos atitudes produzem nossos
res
resultados cara eu quero mudar meu
resultado O que que você vai ter que
fazer mudar tuas referências Por que que
as
pessoas na nossa sociedade tem aceitado
o comum como se fosse normal eu já dei a
explicação Qual é
referência você olha abre a televisão aí
vem a novela o pai transou com a mulher
do filho que sequestrou o filho da filha
que cobrou Resgate já viru em novela sim
ou não o outro mata Fulano que faz isso
a nossa mente ela vive por
referência Fica em Pé u não não não fica
em pé Fi em
pé vem cá
Marcelo eu tô grande ou não
tô tô grande ou não
tô quem é mais bonito tá
vendo agora vem cá
Paulão
[Música]
senta e agora fica em pé e agora eu me
tornei o quê Eu Saí De grande para
pequeno sem ter mudado meu tamanho
apenas o que mudou foi o quê referência
vai não gostei
não não gostei dessa
referência Paulo Por que as pessoas T
banalizado tudo
causa de uma mídia
nojenta podre debaixo calão E aí eu olho
morte morte morte morte o que que eu
digo Tu é bem tu é Vivo aí vê todo tipo
de crueldade is Tu é bem e começa a
aceitar uma vida medíocre como normal
porque a referência que lhe é chegada
inconscientemente até é uma referência
muito e comparado com essa desgraça toda
eu tô é bem você não foge daí influência
das
referências escreve você nunca
conseguirá fugir da influência das
referências é muito fácil ser culto no
meio de analfabetos é muito fácil Se
achar rico junto a moradores de rua é
muito fácil você se achar feliz no meio
de pessoas o quê depressivas é muito
fácil ser bem-sucedido no meio de quem
fracassados Paulo qual é o estigma e o
comportamento de um fracassado aceitar
as referências baixas porque ele sempre
estará o quê bem quem tá entendendo isso
e qual o estigma O Desafio dos grandes
só aceitar referências altas e pagar o
preço para chegar lá quem tá entendendo
isso gente quando a referência é errada
pequena sem valor improdutiva pobre
imoral a mediocridade fracasso a dor se
instalarão de forma inevitável porque
todo ser humano dentro dele foi colocado
o padrão da Excelência de Deus nós
nascemos com padrão de excelência e você
pode se enganar vivendo um padrão olha
as pessoas que vivem na esbórnia vai
conversar depressivo
alcoolizado não importa o padrão de Deus
não é aquilo e se você não respeita o
padrão de Deus você vai ter dor fracasso
doença quem tá entendendo isso meus
filhos isso é meu meus filhos nunca
viram um baile de Carnaval se você
perguntar para um filho me Por que que é
Mangueira ai pai árvore né
é o que eles vão dizer Paulo por quê
Todo Carnaval desde que Eles nasceram eu
saí do
Brasil para não ter perigo deles terem
essa referência quem é que tem
psicólogos aqui levanta a mão que é
psicólogo psiquiatra tem
psiquiatra
psiquiatra e desenvolvedores de pessoas
Olha o que eu vou dizer o que que o
mundo tem feito com as nossas crianças
entre tantas aberrações
vou ensinar o que é bullying para uma
criança de 5 anos pode falar meu Deus
fala Deus eu vou dar referência do que é
errado para uma criança porque eu não
apenas ensina o que é certo porque não D
apenas referência do que é certo não tem
um material infantil que não ensine uma
criança o que é bullying antes dos 5
anos e isso é uma
estupidez por qu não tem que aprender
criança não tem
discernimento córtex préfrontal não está
pronto nem adolescente está pronto para
não fazer bul quanto mais uma criança e
eu dou duas referências e agora ela
aprendeu duas coisas qual vai seguir o
respeito ou bullying depende do seu
estado emocional e do que ela vive em
casa e se ela é machucada o que que ela
provavelmente vai fazer ou elas vai se
vitimizar e vai provocar bullying que
faça com ela ou ela vai fazer bullying e
não ia fazer nada porque ela não sabia o
que era bullying e agora ensinaram
criaram
uma referência quem tá entendendo pode
dar o caraca caraca é como ensinar uma
criança sobre sexo com 5 anos 6 anos 7
anos 8 anos 9 anos dá uma referência do
que ela não sabia que existia que
loucura é
insano ensina pro teu filho o caminho
que ele deve seguir e ele não se dirá
dele não é ensina pro teu filho todos os
caminhos para ele escolher qual Pai
trilha
criança crianças que cresceram vendo
seus pais brigando discutindo tiveram
uma referência de quê de homem de mulher
de casamento de lar de respeito e eu não
tô afirmando que o filho que viu o pai
batendo vai bater a filha que viu a mãe
bater apanhando vai mas é uma ou ele
segue igual ou ele segue o contrário tem
estudos que dizem que filhos que
cresceram vendo o pai com um copo de
bebida na mão tem 90% chance se tornarem
eh drogados mais do que quem não viu o
pai só em ver o pai com copo de bebida
na mão leva o filho A Droga suas
referências Ok sua referência gera um
padrão um padrão de certo errado bom
ruim etc referência gera um padrão deixa
fazer uma pergunta cultural para vocês o
que que é o metro o que que é um metro
uma medida uma referência de medida Quem
criou is isso o homem e como é que eu
sei o que que é um métro Porque existe
uma referência que virou agora um
pão e onde é que tá o padrão metro tá na
Suíça o padrão metro tá na Suíça no
Instituto na
Suíça numa Qual o nome do local Pedro
Sagres na Suíça no local numa certa
altitude que é no escritório
internacional de peso e medidas em
Sagres na Suíça numa altura específica
numa pressão atmosférica específica e
numa temperatura específica porque na
temperatura específica na pressão
barométrica específica o metro tem
exatamente aquele 1 mro de platina tem
exatamente aquele comprimento Se alguém
quiser saber o que é o métro ele busca
agora o padrão quem tá entendendo isso
Mostra aí a falta Pedrão sagre
escritório internação de peso e medidas
E aí tá aqui a barra de ouro a barra a
barra de ferro que determina o met e
aqui ó da esquerda tá 1 kg 1 kg quem que
determina o que é 1 kg o homem
determinou mas quando eu sei que é 1 kg
tem um padrão onde é que tá esse padrão
tá lá se se eu quiser saber o que que é
1 Kg eu vou lá e comparo para ver se tem
1 kg existe um padrão nós vivemos da
mesma maneira quem tá entendendo padrão
vindo de uma referência Paulo e da onde
vem a referência daquela medida de metro
daquela medida de comprimento que era
mais usada era mais usada cabe aqui ó
Então posso Man
e tanto manusear manusear Alguém disse
vamos estabelecer isso comum
padrão quem tá entendendo porque era o
demandado faz sentido para vocês o que
que é cafona e o que que é fashion
depende da referência aquilo que mais
pessoas usarem é o qu fash aquilo que só
uma pessoa usar de FR de todo mundo é o
quona pessoas
usando eu sou expostoa referência isso
agora virou um padrão faz sentido Então
vamos vamos voltar aqui para nosso
fluxograma as suas referências ou seja
aquilo que te estimula fala aquilo que
me estimulao aquilo que me chega Aquilo
me chega são as minhas referências e
elas produzem um padrão certo errado bom
ruim alto pequeno um padrão e o padrão
agora gera o quê
expectativas ou seja se a pessoa chega
com uma roupa diferente ela quebra as
regras quebra as o padrão ela rompe as
expectar porque todo espera que a Senor
chegue com aquele padrão de roupa faz
sentido ou não se eu cheguei diferente
eu quebrei o padrão que rompi as
expectativas vamos agora quando eu olho
pra minha referência de homem e eu me
contamino estímulo estímulo de homem
esses homens que eu que eu conheci
viraram lugar o quê o meu padrão sim ou
não quando eu tô num ambiente de pessoas
de sucesso aquele ambiente aquelas
pessoas viraram agora um são minha
referência me estimulam eu olho vejo o
que que é vira uma referência referência
produz um padrão e o padrão agora gera o
quê Uma expectativa minha mãe meu pai
criaram
referências sim ou não de
comportamento de sucesso essa referência
meu pai me mãe virar agora um padrão e
agora meu pai e minha mãe tem o quê
sobre mim uma expectativa agora tem uma
expectativa eu aprendi sobre mulher
minha casa minha mãe Minhas irmãs minhas
tias mulheres
subservientes mulheres caladin que E e
ingenuas inhas essa referência que eu
tive virou um De quê
De então agora isso me gerou uma eu
quero que min mulher seja como quem tá
entendendo isso E essas
expectativas vão direcionar os nossos
comportamentos as nossas
atitudes e os nossos comportamentos
atitudes produzem nossos
resultados cara eu quero mudar meu
resultado O que que você vai ter que
fazer mudar tuas referências quer
sucesso muito
sucesso vou responder daqui a
pouco Essa vai ser daqui a pouco Opa Tom
boa pendura para mim anota PR mim por
favor de novo por
[Música]
favor todo mundo tem um filho
rebelde Todo mundo tá com problema no
casamento e todo mundo tá meio quebrado
Ei mas você não é todo
mundo nem todo mundo tem
garra nem todo mundo tem persistência
[Música]
nem todo mundo se prepara para alcançar
suas
metas nem todo mundo tem foco e ae de
forma
intensa nem todo mundo tá disposto a
pagar o preço do
[Música]
Sucesso então não seja todo mundo seja
você m