As pessoas olham o seu negócio como
fonte de sobrevivência fonte de dinheiro
olha pessoas como números e tenta
extrair o máximo dinheiro delas o lucro
é fundamental mas não tem lucro
verdadeiro sem uma entrega
extraordinária você tem que acordar
pensando como fazer seu cliente dizer
uau dormir como se cliente dizer uau
compartilhar com vocês as três obsessões
empresariais que eu vivo e só para dizer
uma coisa gente se eu me guiasse pelo
lucro minha empresa seria muito
diferente do que ela é hoje se o meu
guia fosse lucro apenas lucro a empresa
seria muito diferente agora as minhas
três obsessões então primeiro obsessão
escreve aí você precisa escrever isso ou
então fotografa lucro
extraordinário Então você precisa
perseguir lucro lucro é bom fala para
mim lucro é bom lucro É
extraordinário lucro mostra
competência só com os lucros eu cresço
lucro da dignidade lucro da
expansão lucro sem lucro Não há empresa
então não ter lucro na sua empresa é uma
abominação se você não tá tendo lucro
você precisa repensar seu negócio
empresa sem lucro reflete um líder
incompetente lucro é bom lucro é bom
você tem o Brasil Condena quem tem lucro
quiseram agora um dia desse falar mal de
mim empresário multimilionário vocês
quem viu essa matéria linda empresário
multimilionário comprando avião a jato
seduz as filhas do Silvio Santos
Quem viu isso nem competência o cara tem
para fazer chegar em mais lugares Tá
entendendo É como se um xingamento
multimilionário Oh ele é multimilionário
oh é um xingamento no Brasil é um
xingamento pra gente
[Música]
elogio pra gente elogio então primeiro o
primeiro é lucro Se não sobra dinheiro
todo mês e você investe você tá sendo
incompetente ou inconsequente fala tem
que sobrar dinheiro todo mês então essa
primeira obsessão lucro extraordinário
segunda obsessão entrega
extraordinária gente quem aqui dorme e
acorda pensando como extrair o máximo
uau do seu cliente uau Caraca gente po
nunca vi isso quem é que Dorme pensando
nisso acorda pensando nisso o segundo
item do ser sucesso porque as pessoas
olham o seu negócio como fonte de
sobrevivência fonte de dinheiro olha
pessoas como números e tenta exir o
máximo dinheiro delas o lucro é
fundamental mas não tem lucro verdadeiro
sem uma entrega extraordinária você tem
que acordar pensando como fazer seu
cliente dizer uau dormir como ser
cliente dizer uau O que que você tem
feito para entregar mais do que seu
cliente espera o que você tem feito seu
cliente dizer Gente eu nunca vi isso o
atendimento a velocidade a qualidade as
pessoas o carinho a eficiência esse
serviço o produto gente é uma loucura as
pessoas não estão nem aí pro cliente
elas querem saber de dinheiro isso não
se mantém Então a primeira obsessão
lucro extraordinário a segunda segunda
obsessão Qual é a segunda obsessão
entrega extraordinária e a terceira
obsessão gestão de classe mundial Paulo
é o qu gestão método ferramentas
conceitos números métricas
eficiência
processos rotina uma gestão de classe
mundial nós chegamos a ter 17 empresas
de consultoria Na nossa empresa com 25
projetos simultâneos de mentoria E
Consultoria dentro da nossa empresa
Paulo Para quê Para dar fluxo ao
crescimento nosso dobrando tamanho todo
ano ano ano ano deixa fazer uma pergunta
qual o teu negócio fala Progresso
desenvolvimento de pessoas hã tempo e
liberdade tempo e liberdade financeira
interessante resultados exponenciais
trans
entrega Ah você é meu aluno o Diogo é
meu aluno
Ei enquanto você disser que o teu
negócio é pizza
alimento crescer enquanto você disser
que o teu negócio é contribuir pessoas
tá tudo absolutamente errado isso é
produto isso é segmento isso é área de
atuação se você quer vencer o teu
negócio é gestão gestão comercial gestão
de vendas gestão de marketing gestão de
pessoas Gestão de Processos gestão
jurídica gestão o teu negócio é gestão e
no teu negócio cabe qualquer outro
produto linha porque você é
especializado em gestão gestão
financeira gestão contábil tributária
marketing gestão gestão de pessoas
gestão quem tá entendendo e essa é a
grande chave que tem que mudar na sua
vida biquíni é o seu produto moda praia
é área de atuação mas o seu negócio é
gestão de estoque gestão da produção PCP
gestão financeira contábil tributária
gestão de marketing comercial se o
negócio é o quê Quem entender isso
entender o segredo do Sucesso Quem
entender isso entender o caminho do
Sucesso pode
aplaudir teu negócio tua empresa tem
pessoas desmotivadas quem percebe
pessoas desmotivadas ou que não são tão
competentes dá um sinal para mim ok
vendas tão Como você gostaria quem é que
pode aumentar as vendas gostaria que
aumentasse as vendas Você tem os números
da tua empresa lucro derrier hã derrier
é derrier fluxo de caixa ebitda Ponto de
Equilíbrio margem margem de contribuição
você tem esses números e toca a tua
empresa assim num num dashboard sabendo
tudo tá acontecendo você tem plano
estratégico formação de times Paulo sua
empresa é resultado do que você tem
feito deixar de fazer sucesso deixa
pistas fracasso deixa pistas e e
caminhos difíceis deixam pistas onde é
que tá o problema da tua empresa fala
para mim aponta pro problema da tua
empresa vamos lá sinceramente aponta
quem é o líder da tua empresa quem
dirige a tua empresa quem Gere a tua
empresa aonde tá o problema da tua
empresa fala é simples você tem tido os
resultados que você deseja na sua
empresa responde para mim no seu negócio
na sua clínica na sua distribuidora você
tem tido os resultados realmente que
você gostaria de ter Fala aí para mim
sim mais ou menos não vamos lá sim mais
ou menos não fala sincera agora que todo
mundo sim mais ou menos
não ok então Paulo O que é que eu e você
precisamos que que qualquer pessoa quer
resultados extraordinários precisa
primeiro um time campeão formação de
times de alta performance segundo grow
em vendas grow em vendas terceiro gestão
números métrica acompanhamento
mensuração e cência quem tá entendendo
isso gente fala tá tudo dentro de mim
fala tá tudo dentro de mim times de alta
performance vendas crescentes
faturamento e números eficiência
mensuração de tudo eu tô gastando no
estoque tá certo o meu material Tá certo
que eu gasto com venda Tá certo eu tô
tendo lucro Ponto de Equilíbrio esse
produto D lucro e eu tenho todos os
números da empresa Olha o que eu vou te
perguntar e se você pudesse multiplicar
o lucro da tua empresa de duas 3 qu C
vezes com o método garantido eficiente
validado você gostaria disso e por que
que você não faz por que você não fez eu
vou te dizer orgulho orgulho
autossuficiência
[Música]
ingenuidade pré potência pré antes
potência poder você achava que tinha
poder sem nem mesmo ter ou escassez você
acha que para tudo isso vai ter que
gastar e dar para alguém se alguém ganha
você perde Então deixa eu sozinho quem
tá resolvendo ess problemas sozinhos
porque se eu contratar uma pessoa cara o
cara tá ganhando você tá ganhando eu tô
perdendo deixa eu não vou pagar esse
marketing porque se eu pagar cara esse
marke o cara tá ganhando eu tô perdendo
e eu acho que alguém ganha e alguém
perde então eu não posso tirar das
minhas mãos porque tudo que a tem que
fazer sou eu dentro da minha competência
porque eu vivo a
[Música]
escassez
h