Quais são as suas mentiras você mente
dizendo que é quem você nunca foi você
mente dizendo que fez que você nunca fez
você mente dizendo que tem o que nunca
teve a mentira também vem de um grito
desesperado para que nós percebamos e os
outros percebam valor em nós mesmos
quando Nem nós vemos esse valor Paulo
onde vi a mentira da necessidade de
vermos valor em nós mesmos da onde vem
mentira querendo convencer aos outros
que eu sou o que eu não sou da onde vem
que eu tenho o que eu não tenho que eu
faço o que eu não faço Paulo por quê
Porque essa pessoa não sabe quem ela é
Ela não sabe qual é a sua real
identidade você trata uma pessoa honesta
da mesma maneira que você trata uma
pessoa desonesta não você trata um filho
organizado da mesma maneira que você
trata o filho que é desorganizado não
você pode tratar com o mesmo amor e com
mesmo respeito mas você trata de maneira
diferente fala diferente Paulo que você
tá querendo dizer dizer eu tô querendo
dizer que a maneira pela qual você
percebe uma pessoa vai determinar a
maneira pela qual você a trata imagina
uma gel beit Ok e ela tá sentada do seu
lado você trata ela da mesma maneira que
você trata uma pessoa comum duvido vai
ter pessoas que vão ficar inseguras e
vão querer tá longe outras pessoas que
vão querer tá perto vai ficar olhando
Vai ter homem que vai sentir um lixo e
vai ficar e vai ter homem que vai
fazer é verdade ou não é você trata as
pessoas na maneira pela qual você as
percebe sim ou não Sim então se eu parto
desse
pressuposto a maneira pela qual você se
percebe vai determinar a maneira como
você se trata a maneira que você se
percebe determina a maneira como você se
ama se você olha para você e se vê uma
pessoa chata você se trata de uma
maneira se você se vê uma pessoa
desinteressante você se trata de uma
maneira imagina aquela pessoa comessa
aquela pessoa ela chega em casa ela fala
da novela do artista da novela da vida
dele da Separação dele ela fala da
vizinha ela fala e a filha tá sofrendo E
por que que ela não tá interessada na
filha por quê não tá nem aí pra filha
por qu Ela fica falando do casamento do
cara da novela fica falando do chefe
dela fica falando da vizinha dela filha
tá sofrendo e ela não dá menor atenção à
filha por quê Porque a filha é filha
dela e se é dela não tem valor e ela tá
mais atenta ao que tá acontecendo com
artista naele visão do que com a própria
filha quantas pessoas quantas mulheres
eram apaixonadas pelo homem apaixonadas
apaixonadas apaixonadas correu atrás
desesperadamente atrás daquele homem
desesperadamente quando conquistou ele
se apaixonou e agora ele é o quê é o
dela o namorado dela o marido dela e
agora que ele é dela ela não tá mais nem
aí já viu isso acontecer gente E por que
que ele perdeu o valor porque agora ele
é o quê dela e se é dela não tem valor a
Nosa o nosso bemquerer é determinado
pela da pela maneira a qual você se
enxerga quem tá entendendo isso quem tá
entendendo isso gente se você se enxerga
como uma pessoa de valor você se ama se
você se enxerga uma pessoa sem valor
você não se ama quando eu reconhecer
quem eu sou todo o valor de quem eu sou
amigo eu não vou precisar ninguém me
amando porque eu já me amo e aí se eu
for entender a minha imagem em Deus e aí
eu vou para um nível muito muito muito
muito maior Olha o que que é Matriz do
valor humano Todos nós temos três
crenças primordiais Quais são as crenças
primordiais falem para mim crença de
identidade
capacidade merecimento a crença de
identidade a identidade determina o meu
valor capacidade determina de fato a
minha capacidade de fazer e merecimento
determina o que eu venho a ter Então
olha para essa imagem todo ser humano
precisa encontrar nele valor todo mundo
precisa encontrar em si valor valor
porque se eu não me amar nada não
sobrevivo eu tô sendo
literal se eu não Verê valor em mim eu
não me alimento se eu não ver valor em
mim algum valor eu caminho pelo entre os
carros numa numa avenida se eu n valor
em mim eu vou andar de motocicleta 500
km/h se eu não ver valor em mim eu vou
machucar todo mundo ao meu redor eu vou
me furar Eu preciso ver valor em mim
quem tá entendendo isso e o valor de uma
pessoa sã o valor de uma pessoa sã ele
vem da onde e de
quê da sua
identidade quem eu
sou esse seria o meu valor uma pessoa sã
o valor que tá nela é quem ela é Como
assim Paulo você é Generoso Você é amigo
Leal verdadeiro você é empático você é
justo você é
persistente você é cara quanto valor
Leal amigo justo persistente valoroso
Generoso cara tem muito valor você tem
valor em quem você é olha a minha
pergunta você tem valor em quem você é
por que será que tem porque se você não
tiver valor em quem você é o seu valor
vai ter que tá em que que você
faz e tem muitas pessoas que não
encontram o valor nelas
próprias Muitas pessoas não encontram
valor nelas próprias e por não encontrar
valor nelas próprias elas precisam estar
sempre fazendo algo fazendo algo para
ter valor imagina uma mãe que dizer
Menina você não presta Menina você não
faz nada direito e a menina fazia e a
menina lavava e a menina ia vai pegar
isso menina ia pegar vem para cá menina
dorme menina e ela ia dormir ela tinha
que fazer as coisas que a mãe que o pai
mandava para ela sentir tendo o quê
valor mas quando falava da identidade
dela você é uma idiota você não faz nada
direito você é uma criança Má você não é
obediente e crítica crítica crítica
crítica e as críticas destruíram
normalmente o quê Quem eu sou Já que eu
não tenho valor em quem eu sou o que que
resta essa criança fazer agora o que que
resta ela fazer fazer fazer para que
alguém veja aluno que ela faz quem tá me
entendendo isso gente a minha pergunta
teu valor tá no que você é ou no que
você faz tem o a base é identidade agora
vamos aqui quantas pessoas chegam no
ambiente e diz assim olha porque o
seguinte eu
sou cirurgião bobo maxilo
facial você não é cirurgião bobo maxilo
facial você é o João você é a Maria a
sua profissão a sua
especialidade cilo facial mas as pessoas
que não t valor em si eles dão o nome a
eles do que eles fazem eu sou cirurgião
Não você não é cirurgião você é o João o
pai do do Manuel filho da Maria você não
é o que você faz você é quem você é a
suas características os seus
predicados a sua descendência mas as
pessoas que não t valor em si elas se
chamam pelo que elas fazem mas a base de
de de uma sanidade É essa a base deveria
ser o eu sou como é que Deus se intitula
eu sou como é que Jesus chamava o eu sou
é o que importa a base de tudo é sua
identidade com todas suas
características positivas mas se você
não vê características em você não vê
valor em você Em quem você é você vai
ter que desesperante de buscar o que
você faz e talvez você passe o dia
inteiro fazendo algo fazendo faz pro
filho faz pro marido faz pra esposa faz
para amigo faz para você não tem que
fazer faz para alguma coisa porque
quando você tá fazendo Você se sente
Import valoroso quando você para de
fazer como se você não tivesse quantas
mães entraram em depressão quando não
tinha mais nada ninguém para fazer era
três filhos em casa fazia para um fazia
para outro fazia para outro fazia para
outro trabalhava aqui trabalhava com lá
aí não tá mais trabalhando Tem mais
filho depressão porque o valor dela vem
do que ela faz não tem mais o que ela
fazer quem tá me
entendendo o teu valor tá em quem você é
ou teu valor tá no que você faz na tua
profissão
no teu
Hobby Onde tá o maior valor seu na sua
especialidade na sua profissão mas tem
um nível muito mais debilitado que é o
último nível é onde a pessoa deposita
todo o valor no que ela tem E aí você
vai ver pessoas que compram bolsas
falsificadas Mas por que essas bolsas
falsificada cara eu
preciso eu vejo mulheres diz assim eu
preciso eu vijo homem dizendo eu preciso
eu preciso ter esse carro mas tu não
pode pagar mas eu preciso por ele não
sabe mas é porque ele não tem valor em
quem ele é nem faz nada interessante Já
que eu não sou nada não faço nada de
legal pelo menos eu
preciso ter para compor o meu valor e tá
lá eu andando de bolsa falsificada tá lá
eu indo no Cent cidade comprar bolsa
ficada e quando eu bho Aquela bolsa
agora eu me sinto importante eu me sinto
melhor porque já que eu não tenho valor
em quem eu sou vou ter pelo menos valor
no que eu tenho quem tá entendendo isso
levanta a mão quem tá entendendo
isso então Paulo eu quero olhar uma
pessoa com autoestima a pessoa com
autoestima o valor dela tá em quem ela é
não no que ela faz ou que ela tem Ah o
que que você é ah eu sou músico não quem
você é contar isso aqui para
vocês tava no me fecharam né minha
equipe fechou um contrato de Coaching
com
bilionário muito arrogante muito
prepotente e eu tinha dito para não
fechar e houve um desencontro e
fecharam e o cara tá lá na minha sala
chegou no seu
jato e eu comecei a fazer pergunta ele
muito arrogante
prepotente peguei no braço dele assim
amigo ele tava com braço aqui na minha
mesa peguei
irmão quem você
é disse eu sou Fulano empresário do ramo
de Agro que tem um Siderúrgica que tem
um isso que tem um aquilo que eu disse
não eu não tô perguntando o que você tem
tô perguntando quem você é não porque eu
tenho Fazenda disso eu tenho Fazenda
daquilo não amigo desculpa não tô
explicando bem eu quero saber quem você
é não o que você tem Ah tá eu sou
engenheiro agrônomo e tenho isso não não
é o que você faz eu quero saber quem
você é e ele como assim eu quero que
você me fale quem você é mas eu sou
fazendeiro não isso é sua profissão Eu
quero saber quem você
é eu eu eu eu tenho três negócios
diferentes que eu atuo não eu só quero
saber quem você é e o cara angustiado
preso dentro da sua resposta e eu disse
faz o seguinte eu vou no toalete e volto
já já e deixei ele se virar eu voltei 2
minutos depois esse cara tá em pé de
costas assim e eu Opa e aí quando eu
olho para ele lágrimas Ele olhou para
mim e disse eu não tenho noção quem eu
sou eu sei que eu tenho eu sei o que eu
faço Mas pelo amor de Deus quem eu
sou quem tá entendendo isso a base da
sanidade da autoestima tá quando você
reconhece seu valor eu sei quem eu sou
eu sou amigo eu sou Leal eu sou disposto
eu sou amoroso eu sou Generoso eu sou
firme eu sou persistente eu sou
inteligente eu sou ambicioso eu sou
determinado e eu vou criando e
entendendo e eu olho para quem eu sou
diz Caraca Que legal eu admiro quem eu
sou eu gosto de quem eu sou não apenas
do que eu faço não apenas do que eu
tenho mas eu gosto mais do que tudo isso
eu gosto do quê eu sou Paulo o que
acontece com um cara que o valor dele tá
no que ele faz e ele se aposenta o que
acontece com essa pessoa o valor dele tá
na profissão dele no que ele faz aqui no
que ele faz ali e esse cara chega a seus
65 anos e se aposenta não faz mais
aquilo o que que acontece com essa
pessoa depressão morte meu avô morreu de
câncer simplesmente porque o valor dele
estava no que ele
fazia ele era apaixonado ele sentia
importante promotor Desembargador ele
era importante ele tinha valor naquilo
ele assinava mostrava para todo mundo
quando ele se
aposentou você acabou porque o valor
dele estava no qu ele fazia conhecia
outras pessoas que o valor tava no que
tinha e quando perdeu depressão quantas
pessoas pularam se mataram depois
perderam seu patrimônio quem tá
entendendo que eu tô falando por que que
pessoas se mataram depois perderam seu
patrimônio seu dinheiro por quê Porque o
valor que tava nele dava não tava em
quem ele era nem o que ele fazia tava no
que ele tinha por que que tantas pessoas
se matam para andar de carros que não
podem pagar por que pessoas vão no
centro das cidad na 25 de Março compra
bolsa falsificada relógio falsificado
roupas falsificada e fica lá esbanjando
sua toda sua mentira toda sua fake News
por quê Porque você não vê valor em você
como você não vê o valor suficiente em
você você quer compor Qual é quais são
as suas mentiras você mente dizendo que
é quem você nunca foi você mente dizendo
que que fez que você nunca fez você
mente dizendo que tem o que nunca teve a
mentira também vem de um grito
desesperado para que nós percebamos e os
outros percebam o valor em nós mesmos
quando Nem nós vemos esse valor Paulo
não vi a mentira da necessidade de
vermos valor em nós mesmos da onde vem
mentira querendo convencer aos outros
que eu sou o que eu não sou da onde vem
que eu tenho o que eu não tenho que eu
faço o que eu não faço Paulo por quê
Porque essa pessoa não sabe quem ela é
ela não sabe qual é a sua real
identidade Opa boa pendura para
mima de novo todo mundo tá com
[Música]
dívida todo mundo tem um filho
rebelde Todo mundo tá com problema no
casamento e todo mundo tá meio quebrado
ei mas você não é todo
mundo nem todo mundo tem
garra nem todo mundo tem
persistência nem todo mundo se prepara
para alcançar suas
metas nem todo mundo tem foco e age de
forma
intensa nem todo mundo tá disposto a
pagar o preço do
[Música]
Sucesso
então não seja todo mundo seja
[Música]
você