devemos ter equilíbrio nas coisas do bem
por exemplo eu tenho que ter um
equilíbrio entre o lazer e o trabalho
porque se eu tiver lazer demais ou
trabalho demais eu não vivo eu tenho que
ter um equilíbrio entre o aspecto
intelectual e o aspecto físico você
falou da importância da academia quando
a gente tava entrando aqui emocional o
emocional Tá certo se eu ficar senão
crio um descompasso que eu aprendi até
no método Cis com você se não tá em tá
em equilíbrio ali cria um descompasso se
você tem um lado emocional muito
desenvolvido mas o lado físico não está
um dos compassos nessas coisas do bem
devemos ter equilíbrio ponto agora
quando entra no território do mal do
dito cujo do outro lado eu não tenho que
ter equilíbrio eu tenho que ter
radicalidade
amigo Eh vamos falar de
eh Crente e crédulo bom qual é a
diferença entre Crente e crédulo bom
deixa me dar a fonte aqui para não
roubar a ideia de ninguém né e e quem o
primeiro que eu vi fazendo esse
trocadilho vi não li É foi Machado de
Assis porque Machado de Assis ele tem um
personagem que é o Rubião de quinkas
Borba e o Rubião é descrito como sujeito
mais crédulo do que crente quando eu li
esse Machado de Assis Lembrando que
Machado de Assis era um cético uhum me
chamou atenção e a gente tem que
aprender também com os céticos com
aqueles que não ten a fé porque às vezes
você vai aprender com ele até porque que
você discorda dele isso então eu notei
que muitas vezes na igreja por comodismo
por zona de conforto nós ficamos no
terreno da
credulidade damos a essa credulidade um
rótulo de fé lembre-se é mais do que um
rótulo que faz um estrado de vários e
ficamos vendendo essa credulidade aí e
muitas pessoas de fora às vezes não vem
firmeza que estamos falando porque nós
não estamos passando para eles uma
crença uma fé embasada embasada com com
sustentação há palavras Paulo que hoje
elas caíram no no numa situação
deselegante e hoje são chatas até de
serem faladas Mas elas têm um sentido
etimológico profundo por exemplo a
palavra
fundamentalista as pessoas hoje não
querem ser chamadas de fundamentalista o
que que é o fundamentalista hoje Ah é
uma pessoa radical a própria palavra
radical pronto inflexível inflexível a
tanto fundamentalista como radical Qual
a etimologia de ambas as palavras é quem
tem uma raiz profunda fundamentalista é
quem tem base no que ele está falando
ele não concorda apenas com superficial
É lógico que reconhecendo que as
palavras hoje têm um sentido negativo
não vou usá-las porque senão não estarei
comunicando mas se eu deixar um
pouquinho o preconceito e olhar apenas a
etimologia nós devemos ser radicais nas
nossas crenças e fundamentalistas n
outras palavras devemos ter base para
aquilo que nós acreditamos como os anos
Olha que interessante os apóstolos
quando pregaram para os berian berian
berian no livro de Ato dos Apóstolos era
um grupo que Paulo tinha as igrejas em
vários lugares né Antioquia da pisídia
ah em Corinto Éfeso etc nós tivemos
inclusive lá e havia também a cidade de
Bereia e havia uma comunidade cristã em
Bereia e eles eram questionadores um
líder mal resolvido ia falar assim esse
pessoal questiona demais uh os apóstolos
viram aquilo como positivo falaram o
seguinte Olha nós elogiamos a postura
dos berios Porque tudo que a gente fala
eles vão consultar as escrituras para
saber se é daquele jeito mesmo uau né
então eu acho que o cristão ele tem que
ter uma fé profunda porque só assim ele
vai conseguir suportar os ventos fé com
raízes com raízes radical radical não
radical no sentido de intolerante não
radical no sentido de inflexível não
radical no sentido deel Na verdade eu
vou até ser mais um pouco mais ousado eh
nós temos um problema na nossa cultura
hoje que as pessoas querem nivelar tudo
pela mediocridade você como um Coach
sabe que a mediocridade não é estar
abaixo da média é estar na média isso e
a mediocridade ela é confortável e deus
condena e deus condena agora que curioso
quando eu vou a Apocalipse Capítulo 3
que começa lá sobre as sete igrejas do
Apocalipse uma das igrejas que nós
estivemos nela que a igreja de Laudiceia
tem uma uma uma fala de Jesus pra igreja
de Laudiceia que diz o seguinte eh quem
dera você fosse frio ou quente é isso aí
mas como você é morno estou a ponto de
vomitar você da minha boca vamos
analisar o que que é o frio é um extremo
o que que é o quente é outro extremo o
que que é o morno é o equilibrado um
meio-termo meio ano medre mas olha que
interessante Jesus vomita os
equilibrados o Mário Sérgio Cortela tem
um ensaio sobre isso Como assim Deus
vomita os equilibrados sendo que o
conselho que eu mais ouço é devemos ter
equilíbrio em tudo mas talvez aí esteja
a armadilha dessa frase devemos ter
equilíbrio em tudo não devemos ter
equilíbrio nas coisas do bem por exemplo
eu tenho que ter um equilíbrio entre o
lazer e o trabalho porque se eu tiver
demais ou trabalho demais eu não vivo eu
tenho que ter um equilíbrio entre o
aspecto intelectual e o aspecto físico
você falou da importância da academia a
gente tava entrando aqui o emocional Tá
certo se eu ficar senão crio um
descompasso que eu aprendi at No método
Cis com você se não tá tá equilíbrio ali
cria um descompasso você tem um lado
emocional muito desenvolvido mas o lado
físico não está tá um descompasso nessas
coisas do bem devemos ter equilíbrio
ponto agora quando entra no território
do mal do dito cujo do outro lado eu não
tenho que ter equilíbrio eu tenho que
ter radicalidade
não tem como ter equilíbrio entre o
adultério e a fidelidade Uhum não tem
como ter equilíbrio entre o céu e o
inferno entre Deus e o Diabo Quando
essas coisas estão na pauta a minha
postura tem que ser da radicalidade
Entre o certo e errado Entre o certo e
errado da radicalidade da não
inegociabilidade tá certo perceberam o
perigo temos que ter equilíbrio em tudo
em tudo não nas coisas do bem nas outras
eu não teri equilíbrio eu terei
radicalidade eu tenho uma interpretação
um pouco diferente quando eu vejo isso
falando PR as igrejas e tal el diz assim
eh que você seja frio ou que seja quente
mas não seja morno o morno para mim tá
na mediocridade e só nela Então que você
seja ruim no que você faz porque o cara
que é ruim no que faz vai ter problemas
e esses problemas vão mobilizar ele ele
vai ter que mudar porque não dá para ser
ruim vai ter aprendizado vai ter mudança
vai ter cobrança Então seja frio porque
você vai ser empurrado impingido para
ser bom muito bom seja muito bom e tá
tudo ótimo é isso que eu quero de você
vida vida abundante agora não seja
Medíocre porque O Medíocre tá
confortável tá na zona de conforto ele
passa a vida inteira na mediocridade não
dá para você passar numa zona de Total
desconforto a zona fria a vida inteira
não dá para suportar frio você vai
buscar um lugar quente agora no morno O
Medíocre ele passa a vida inteira sendo
O Medíocre pai um uma Medíocre mãe um
Medíocre filho Medíocre profissional é
um local de conforto de zona de conforto
Deus disse seja frio porque você vai ser
empurrado para ser quente seja quente é
o que eu quero de você agora não seja
morno porque esse local é perigoso é
anestesiante é sedutor e pode te prender
o resto da vida e a o perigo e tá certo
c s mais uma aplicação Jesus falou que a
palavra de Deus é como um
baú Jesus falou assim todo verdadeiro
Escriba no reino dos céus é como um pai
de família que abre um baú está sempre
tirando coisas novas e velhas né não
pode tirar heresia é claro mas
aplicações agora o grande problema da
mediocridade é que ela é maioria uhum
quando fala mediocridade é estar na
média não é no seguinte no sentido de ah
conseguiu o mínimo para passar não é na
média porque quando você pega uma
estatística você fala assim ó tantos
tiraram 10 tantos tiraram coisa a média
é essa a a média ela é muito perigosa
exatamente por isso que você falou se o
sujeito tá numa situação que demanda
crescimento beleza mas quando ele tá na
média
sabe você conhece Com certeza a história
da vaca indo pro brejo né conheço mas
acho que você deve ter outra eu também
te conheço sei que você deve ter uma
história não mas mais teológica sobre a
vaca não até não é tão teológica nãoé
porque e essa história é conhecida eh é
uma e história com e do de uma família
que estava na média porque eles não
passavam fome mas eles também não tinham
abundância tava ali na média e eles
tinham uma vaquinha magérrima que dava o
leitinho ali tirava o leite a mulher
fazia um queijinho ali pros meninos
aquela coisa toda e havia um grupo de de
de alunos que estavam formando em
economia n alguma matéria lá e o
professor falou olha para vocês Passarem
a minha matéria e se formarem e já tava
com emprego esperando tudo assim vocês
vão ter que ir lá e passar um final de
semana nessa família para avaliá-los
eles foram viram lá o pai a mãe a
miséria deles ali mas miséria mediana
uhum e voltaram trazendo o relatório
Professor t bem mas tem mais uma coisa
para vocês serem aprovados o que
Professor vocês contaram que tem uma
vaca lá né Vocês vão ter que ir lá e
jogar aquela vaca no abismo e matar
aquela vaca a gente vai fazer isso a
família tem que fazer tem que fazer tem
que fazer senão vocês não não vão
aprovar no desespero quebrando um
pouquinho a ética eles acabaram indo lá
de madrugada mataram a vaca empurraram
pro brejo e voltaram formaram tiveram
seus empregos anos depois um deles
estava com a consciência pesada ele
sonhava com aquela família falou assim a
família tava miserável eu acabei com
eles eu vou voltar lá recompensá-los
para recompensá-los pedir perdão quando
ele chegou que surpresa aquele casebre
caindo aos pedaços agora era uma empresa
de laticínios enorme um gado maravilhoso
ele não entendeu ele perguntou escuta eh
aqui é o Senor fulan não não tem esse
senhor já morreu Ah mas o filho dele tá
aqui se você quiser conversar é o é o é
o diretor ele foi lá quando viu aquela
sala bonita falou tudo bem Você quer
falar comigo você eu fulando de tal é
meu nome é Fulano eu tive aqui um tempo
atrás mas seu pai meu pai morreu e tudo
meus irmãos ainda estão aqui mas e
aquela Case falou ah pois é tudo é nosso
aqui você teve aqui eu lembro do senhor
eu era criança você veio aqui com outros
jovens você era estudante né sim mas
vocês eram tão pobres o que aconteceu
falou olha a gente tinha uma vaquinha
que a gente tirava o leite dela fazia um
queijinho e comia aquele todos os dias
sobrava trocava no arrozinho no feijão
Rin um belo dia a vaca apareceu morta
meu pai e meha mãe ficaram doidos que
nós vamos fazer agora vaca morta tal que
fazer vão dar um jeito aí pegaram e
compraram alguma coisa começaram a
plantar e mato para vender pro vizinho
que tinha o gado foi crescendo crescendo
crescendo crescendo hoje temos tudo isso
aí ou seja às vezes na vida precisamos
matar a vaca que nos prende na
mediocridade não era uma família
miserável eles tinham que comer mas eles
podiam ser melhores uhum Só precisava
matar a vaca da mediocridade eu conto
essa história só que eu romance ela dura
30 minutos eu conto história por 30 m se
mas eu não posso fazer aqui como sou
Paulo Vieira eu romance eu detalhei
e os personagens são os
mesmos são os mesmos personagens vivendo
uma história eu conto essa história e e
trabalho no método s zona de conforto
porque Tod Quem tá na zona de conforto
vive na mediocridade Uhum E mediocridade
é algo
anestesiante Sutil gostoso mas
destrutivo eu eu começo eu costumo dizer
que zona de conforto dentro dessa
mediocridade é
eh é uma são mentiras com data de
validade já vencida Essa zona de
conforto é uma grande mentira com data
de validade vencida e uma or isso vai
explodir você não sabe quando que a
mediocridade vai te matar você não sabe
quando a mediocridade Vai destruir seu
casamento porque você aceitou ter um
casamento Medíocre você não sabe quando
a mediocridade vai destruir seus filhos
porque você aceitou ser um pai Medíocre
você não sabe quando é que a
mediocridade vai destruir destruir sua
empresa você não sabe ela é silenciosa
né é silenciosa e ela chega de forma
sorrateira como Satanás chega de forma
sorrateira sem avisar e quando você vê e
as pessoas vão dizer de repente meu
casamento acabou
de repente minha empresa quebrou de
repente meus filhos se perderam nas
drogas na vida não teve nada de repente
Nada Foi de repente foi a mediocridade
que você aceitou que te levou pro
inferno exatamente e a Bíblia está
repleta de histórias assim justamente
para nos tirar da zona de conforto que
Deus nos ordena fazer coisas que ele
poderia que é um exemplo por que que
Deus pede pra gente orar um pelo outro
se ele conhece todas as coisas é por que
Deus pede PR gente pregar o Evangelho se
ele poderia numa fração de segundos
fazer isso implantar na memória
exatamente para Por que que Deus colocou
a
dopamina para nos tirar da zona de
conforto É isso aí se você não tivesse
dopamina se você não tivesse o wiid uhum
a gente estava estacionado Ou seja é por
isso que ele nos criou seres humanos e
não pedra a pedra realmente a pedra não
evolui a pedra não desenvolve a pedra é
pedra passa milhares de an po ela pode
até se quebrar e fragmentar mas tá lá
mas tá lá mas também não tem vontade não
tem nada agora o ser humano não nós
fomos projetados para algo maior e se
não cumprirmos isso nós teremos
problemas uau eu acredito que um dos
maiores ganhos que eu tive foi me sentir
filha amada de Deus eu me reconectar com
[Música]
Deus porque Deus é quem sabe quem a
gente realmente é que é muito que a
Camila fala depois que eu fiz o sis eu
tive que trazer o meu ecossistema
inteiro para cá meu faturamento é melhor
do que era acho que minha gratidão aqui
é pelo tanto que eu fui amada e acolhida
aqui eu nunca me senti tão
amada como eu me senti aqui e hoje está
servindo é uma forma de retribuir todo o
amor e todo acolhimento que eu tive
dessa equipe maravilhosa é muita
gratidão ao Paulo a Camila a Júlia e a
todos vocês que participam aqui do do
evento é minha gratidão é eterna