eu acho que todos nós passamos por isso
pelo menos eu sei que nós dois passamos
por isso
dos meus 17 aos 30 anos foi 13 anos de
muita dor onde tudo deu errado para mim
em todas as áreas da vida acho que
poucas pessoas conseguem fracassar
simultaneamente em todas as áreas né Eu
bati recorde eu tabule a vida em 11
áreas eu fracas cenas 11 áreas do 17 aos
30 anos todas espiritual emocional
conjugal profissional financeira saúde
todas todas né e eu perguntava Deus
porque o que que eu fiz eu acreditava
que eu tinha jogado pela cruz eu quero
tava Encarnação e que eu tinha jogado no
curso porque só isso poder explicar é
não algo muito grave porque só
explicaria tanto fracasso por tanto
tempo 13 anos 13 anos de solidão de
miséria de problemas de dor né e eu
queria uma explicação para aquilo né e
eu entendo que eu fui resgatado
[Música]
pela vontade de Deus eu não tinha
competência
eu acredito que eu não tinha nem
inteligência
para me tornar que eu me tornei eu
entendo que Deus entrou na minha vida e
Viu graça em mim e eu não sei porque que
ele viu graça em mim e disse cara filho
eu vou te resgatar e vou te fazer algo
diferente e eu imagino eu entendo a
graça de Deus porque eu não me sinto
inteligente
se você perguntar para o meu pai também
meu pai minha mãe tá lá em casa agora no
Maranhão e estão aqui em casa em São
Paulo e se você perguntar para o meu pai
que esse filho vai ser o único escritor
do Brasil com 10 milhões de livros meu
pai e abraçar
Conta outra conta outra Vamos parar de
falar bobagem meu pai seria o primeiro a
dizer né cara quem fez isso comigo quem
fez isso com você quando você sou eu
sonhei você sonhou Você sonhou tá aqui
então eu olho para Deus e Deus quer que
ele viu você viu na gente
nós estamos aqui influenciando milhares
milhões de pessoas
E aí quando eu olho para isso aí vem uma
voz e minha filha é porque eu espero
muito de você
sabe e eu vim você o que você não viu
mas eu vi você e eu vou te dar Fama eu
vou te dar dinheiro vou te dar
inteligência para você fazer algo
eu vou agir através de você e aí o que
eu acredito Deus viu obediência na gente
ele vai me obedecer Ele vai cumprir um
propósito importante ele vai impactar
vidas é nessa questão por exemplo do
resgate
do resgate da Alma que a pessoa tá
caminhando por mal e de repente a luz
alcançá-lo aí não tem outra explicação a
não ser
a vontade absoluta de Deus já tá decisão
que você não ia tomar decisão de sair
das drogas de largar prostituição não
sei o que tem gente que toma essa
decisão mas a maioria das pessoas são
resgatadas espiritualmente falando e aí
eu acredito 100% nessa questão
é por isso que é muito difícil explicar
o determinismo versus
livre arbítrio porque tem situações como
saiu daqui vamos marcar de prostituição
ou sai daqui vou para minha casa ver
minha mulher meus quatro filhos Eu tenho
essa escolha ou não sim ou não
sei você acha que eu não tenho certeza
eu acredito que cada um de nós faz o
melhor que tem que pode dentro os
recursos que ele tem Deus é custo
cognitivos emocionais comportamentais
mas eu não eu não me vê não eu acho que
para você nem é uma opção não para você
quando você fala eu não pronto
o ser humano mas tudo bem eu tô querendo
dizer o ser humano o ser humano ele não
tem opção de voo para casa eu vou eu vou
fazer o mal eu não tenho nem tudo mas
porque a gente já escolheu a gente já
escolheu o nosso caminho não é porque
nós não temos opção
é mesmo eu entendo que ele não é a
questão de você ter ou não opção 10
alternativas quem você é por aquilo que
você pergunta OK Tá feito isso aí eu saí
100%, tô dentro Eu tô colocando como
dúvida e não como afirmação
uma pessoa que não decidiu quem ela não
tem a opção de fazer isso ou seja ou
seja não tem pessoas opção é uma
alternativa
será que você tem
eu Thiago pra isso se você é exatamente
é uma pessoa que construiu o que Tiago
Ai que tá uma pessoa qualquer que tenha
construído algo ela não se dá a opção de
buscar algo que destruiria
talvez não mas temos várias histórias
que me mostra o contrário
de mais forte destruir aquilo por várias
decisões erradas e a gente olha e fala
não é porque que a pessoa fez isso
vários jogadores de futebol fazendo isso
porque porque ali foi a melhor escolha
que ele conseguiu ter melhor atitude
melhor comportamento dentro dos recursos
que ele tinha ele não tinha recurso para
ser fiel e não tinha recurso para viver
aquilo emocionais cognitivos
comportamentais e eles cara eu não quero
fazer isso eu não quero e tá beijando a
macaca
tá entendendo um cara eu conheci um cara
cara
eu tive no ano eu fiz coaching Eu tenho
11 mil horas de Coaching individual
e no ano foi muito forte isso eu tive
quatro
cinco homens dois eram homens três eram
mulheres em relação aos maridos tá
todos se envolveram com prostitutas
e eles cara eu quero morrer
eu tô enfeitiçado Fulano me levou
naquela casa prostituição eu não quero
aquilo mas não consigo sair o cara sair
do trabalho Engenheiro esses pensamentos
esperava a mulher ter o último programa
dela Depois pegava ela ia para um
barraco passar a noite transando com ela
eu não quero viver isso mas eu não
consigo
não consigo escolher como a pessoa disse
cara eu não quero comer mas eu não
consigo escolher não comer eu não quero
beber mas eu não consigo escolher dentro
de mim os recursos que eu tenho
cognitivos emocionais
não consigo escolher o que eu quero
Paulo o que que Paulo dizia
aquilo que eu faço é o que eu não quero
que eu não quero justamente porque eu
faço
pode pelo Paulo diz tudo aquilo que eu
quero fazer eu não consigo e aquilo que
eu não quero fazer eu acabo fazendo
grande apóstolo Paulo tá entendendo do
apóstolo Paulo então será que tem
E aí eu não consigo fazer o que eu quero
e aí é o processo do trabalho que eu
faço de reprogramação de crenças eu
tenho teses e teses de teoria geral das
memórias e experiências cara eu não
consigo fazer aquilo Ok mas eu consigo
mudar algo dentro de mim eu consigo
mudar os recursos cognitivos recursos
emocionais eu consigo alterar minhas
memórias eu consigo alterar meus
significados para aquilo ali na frente
eu consiga fazer o que eu quero fazer
porque hoje eu não consigo eu não
consigo fazer aquilo mas eu consigo cara
eu não consigo ser forte
mas eu consigo malhar
tá entendendo eu não consigo ter sucesso
mas eu consigo estudar
então eu não consigo chegar ali hoje mas
eu consigo de repente mudar os recursos
cognitivos emocionais que eu tenho para
que aí eu tenha recurso para ser alguém
fazer algo diferente
Mas eu vejo pessoas cruelmente assim
você você bebe você tem que parar de
beber
eu tenho três filhos estão sofrendo com
a minha bebida Eu sei mas eu não consigo
e começa a chorar
eu sei que não era para fazer isso mas
eu não consigo Você é preguiçoso não não
eu dou minha vida para os meus filhos eu
não consigo eu não consigo parar de
beber é mais forte que eu não é minha
decisão eu sou impelido eu sou conduzida
arrastado para isso E aí tem alguém aqui
coloca o dedo e disse você como se fosse
a vida fosse uma decisão racional e não
é Acho que mais que você sabe que eu
gosto muito eu gosto muito de rap
brasileiro porque tem muita história
esse cara gosta Eu já imagino uma
olhadinha para trás
[Aplausos]
se é uma coisa que a gente olha como
mas você sabe tem uma letra que se não
me engano é uma música do Emicida aí o
pessoal da Net Pode colocar aqui música
que é o título E ele fala né que é
como você pode julgar o pecador se você
nunca sofreu a tentação
então a gente vê muita gente fazer isso
né te julgar
esse cara passou
que os cara passou
a parte química dentro dele também que é
prédio exposta a ter uma dependência
Você não sabe o que o cara passou para
aquela pessoa passou
o que eu passei para comer essa essa
fritura hoje e ele me julga pela fritura
ele não sabe eu te jogo pelos seus
exames seu cabra da peste
eu nem posso
como poderiam estar para um jovem da
cidade
então o gene ele é existia um
determinado genético cara tem um gênio
vai não hoje você sabe que desde a
ovelha Dolly são se entendeu que
cromossomos lixo que aquele que não
passa o código genético ele encapsula o
gene e ele pode expor ou não expor o
gene então uma doença de um bisavô pode
ir para o neto por tatara Neto mas
também tem agora algo muito forte e essa
é E aí sim é a minha linha de uma das
minhas estudos que é é
repetição de padrão nós tendemos a
repetir o padrão dos nossos pais seja a
circunstância ou a emoção deles era aí
que eu gostaria de chegar que é o
comportamento que você reclama do seu
pai o que você desenvolve na cara eu vi
gente o pai morreu Aos 45 o avô morreu
de 45 pai morre quando o cara morreu os
45 na casa da minha irmã e ele dizia que
ia morrer ele sabia ele acreditava que
ia morrer uma maldição né
a repetição de padrão o pai teve três
filhos não teve três filhos
é então existe nós tentamos inconsciente
recriar a vida dos nossos pais em algum
momento até que nós nos libertamos desse
padrão emocional e isso é uma cura muito
profunda eu trabalho isso muito no
método Cis né pessoas que estão
caminhando para repetir a vida do pai o
pai separou a mãe foi mais solteira avó
mãe solteira a essa moça a vó mais
solteira mãe mãe solteira ela mãe
solteira
o avô era bêbado pai era bêbado ele é
bêbado então é essa compreensão desses
padrões né que tem padrões negativos e
padrões positivos de quebrar romper com
esses padrões e aí dentro da minha linha
de estudo é a única maneira de romper os
padrões né que atinge os meus pais
é perdoando
mudando a estrutura emocional dentro de
mim
não perdoou é mais ou menos assim dá a
mão aqui ó
vamos dizer que o Thiago bem bem
apertado pode segurar
ele é meu pai e eu vou repetir padrões
dele Paulo Por quê ele é a é o padrão do
não é o padrão né que é do meu pai e eu
tô trazendo para mim eu vou para onde eu
vou raspar o padrão Palma Por que você
acha esse padrão que você quer não eu tô
colado e o que é que me Cola esse padrão
as minhas mágoas
quando eu perdoo essa cola vai soltando
soltando Eu me liberto de um padrão ruim
de bebida de adultério de corrupção de
violência droga cigarro Eu me liberto
desse padrão e caminho agora eu criando
um padrão
mas isso aí precisa para mim nessa nossa
linha do método Cis precisa do Perdão eu
faço terapia já uns 5 anos e eu acho
fundamental né até porque eu faço
terapia para aguentar quem não faz né
O que eu percebo que é que você falou a
condição do ambiente né porque a gente é
fruto do ambiente que a gente vive E
como você é muito bem falou né Paulo se
você traz coisas para o seu ambiente
aquilo está na presente e enquanto
aquilo foi presente você corre o risco
de copiar querendo ou não criticando ou
não aquilo lembra das memórias
meu pai bebendo eu tô inundada essa
memória da minha mãe sofrendo do
adultério dos problemas então ele não dá
de memórias 30 anos 15 anos 18 anos de
memórias intensa e sobre forte Impacto
emocional que as suas memórias dentro do
tapa na cara é a memória é mais viva
quanto mais impactante a memória mais
forte ela é dentro de você
eu me lembro dessa memória porque a
minha tendência é produzir mesmo
memórias Reproduzir meus sentimentos
como é que é o niquelo essa memória
refaça a memória do novo significado que
é tese do meu primeiro mestrado
como é que eu refaço essas memórias
porque são as memórias fizeram as
crenças que é base do método cinza é
isso é uma refazer a memória refazer o
significado dos Sentimentos você sabe o
que que você tá falando é
do ponto daquilo que eu estudo em
relação a parte neurociência né é
justamente da formação da memória né o
igual a informação do computador ela é
feita por um byte né não tô falando para
você você dá aula disso eu tô falando
pro pessoal a formação da memória ela se
dá com uma voz chamada em grama
então igual o byte funciona na
informação do computador nas nossas
memórias né são os 100 gramas e a
formação do em grama quando você
em grama é a unidade básica da memória
do nosso cérebro né então
do computador no nosso cérebro é um em
grama né O Enigma ele precisa ter gasto
de energia para ele ser destruído então
a gente não tem uma uma perda total da
informação que foi criada por que você
precisa gastar energia para perder
aquilo e muitas vezes o teu cérebro ele
não vai gastar energia com aquilo
mas você precisa para desfazer uma
memória modificar isso por isso que
quando a gente fala no aprendizado né É
muito mais difícil você pegar uma pessoa
que aprendeu errado e ensinar o certo do
que você pegar uma pessoa que é um livro
em branco e você ensinar o certo de uma
primeira vez
porque ela vai gastar muita energia para
desaprender
eu acho que a validade de você ter uma
metodologia para abordar isso é
fenomenal porque é a coisa mais difícil
que a gente faz exige da gente uma
plasticidade Terrível o que que é
difícil de um sujeito fazer por exemplo
uma uma prova sei lá de uma de uma de
uma para ser especialista numa área por
exemplo né Porque ano a ano como existe
uma quantidade de adição de conhecimento
Tem coisas que mudam e quando mudou
aquilo que você fez um baita esforço
para aprender no passado você tem que
desaprender esse ano para repreender de
novo então por exemplo o garoto que vai
fazer um vestibular é diferente de um
garoto de um profissional que vai fazer
um concurso público que vai fazer uma
prova de título de especialista dando
uma área e isso é muito complicado por
causa do jeito da formação e da
deformação entre as memórias você
refazer esse aprendizado Olha só na
nossa tese
tudo nós iremos em função das nossas
crenças a crença do que eu sou a crença
do que eu sou capaz a crença do que eu
mereço então e a unidade básica para
gente é
são os sentidos o que eu vejo o que eu
vi ouvi sentir a minha memória sensorial
o que eu vi o que eu vi e o que eu senti
Então nossa tese Se eu conseguir dentro
de você entrar na sua memória e alterar
a memória do que você viu do que você
sentiu
do que você viu eu consigo mudar
qualquer coisa na sua vida quando você
viu o cara falando de de droga ela gosta
de droga o outro que não sei qual foi
ganha da pessoa emagreceu eu não sei
depois do métodos né
Se eu entrar e essa é a nossa tese eu
entro método Cisne eu consigo entrar
dentro de você literalmente e mudar sua
memória e se eu não mudar a memória
basta eu mudar o significado da memória
ou então mudar o sentimento sobre essa
memória então o que que eu preciso fazer
você tem uma disfunção essa disfunção é
gerado por memórias
que memórias são essas e eu entro aqui
eu trago a memória para fora ridículo a
memória
literalmente meu pai matando papai
matando a mãe eu posso rejeitar essa
memória ou então eu posso edificar o
significado dessa memória ou os
sentimentos
que o pai era doente e tal muda o
significado ele fez o melhor que ele
pôde Ou perdoa teu pai mudou ou então
muda a própria memória o mundo dos três
Se eu conseguir isso se a pessoa Se
permitir isso ela muda a crença mudou a
crença ela muda comportamento ela muda
atitude ela muda o tom da voz é muda
compleição física o encaixe do donos
muscular da face a forma de pisar no
chão
e essa é a nossa tese a mudança
a nossa tese é existe um pressuposto na
no desenvolvimento humano que é mudança
Acontece ao longo do tempo
nós acreditamos e temos comprovado isso
essas pessoas viram aí mudança podem
acontecer quase que imediatamente se
você conseguir alterar suas crenças mas
pautar a crença você vai ter que alterar
a memória alterar o significado ou
sentimento e isso
eu posso sim refazer por partidário
neural neurogênese sobre forte fato
emocional no processo completo mudar
isso mudou isso você muda seu padrão
financeiro muda seu corpo muda as suas
emoções muda a relação com o pai e filho
e mãe
bastante e vai conta toda lógica do
desenvolvimento humano aí