Ficar milionário não começa por você
ganhar mais dinheiro. Começa por
entender quem você precisa se tornar
para merecer ter esse dinheiro. Ganhar
mais dinheiro é consequência.
Consequência de quem você é, de quem
você se torna, do que você aprende. Não
o contrário. Eu não falo dinheiro de
forma teórica, entenda, eu construío
patrimônio, negócios extraordinários,
cadeia de hotel, tenho avião a jato,
casas e mansões no Brasil aa, mundo aa e
o que eu tô te falando é a prática que
os ricos não te contam. E esses são os
cinco padrões que você precisa mudar
para construir riqueza esse ano. Tá
pronto para isso? Então fica até o final
porque o quinto padrão [música] foi
decisivo para eu conquistar tudo que eu
conquistei na minha vida. A primeira
coisa que você precisa mudar em você
para enriquecer é ter consciência do seu
estado atual, do seu momento atual. Veja
bem, se eu quero ir pra China, não
adianta eu saber que eu quero ir pra
China apenas. Eu tenho que saber se eu
tô no Brasil ou tô nos Estados Unidos.
Eu tenho que saber qual é a distância, a
preparação, quanto de água, quanto de
combustível meu avinho vai precisar. Ah,
eu quero ir pra China, tudo bem, mas da
onde? Eu quero enriquecer, tudo bem, mas
como é que tá a tua vida hoje? Eu vou te
dizer uma verdade que vai doer. Você não
vai enriquecer enquanto continuar
fugindo da realidade que você mesmo
criou. A maioria das pessoas quer uma
vida extraordinária, quer ganhar mais,
quer crescer, quer crescer
profissionalmente, mas recusa a encarar
o ponto de partida. Aonde você tá hoje?
Quais são os recursos que eu preciso?
Qual o tipo de ajuda que eu preciso?
Veja bem, eu vou te fazer algumas
perguntas e eu sugiro que você realmente
reflita sobre elas. Então, vamos lá.
Primeira pergunta. Como você realmente
se sente com o que você ganha hoje por
mês? Escreve aí, pausa o vídeo. Quantas
você gasta por mês?
Você tem dívidas? Quanto você deve? Para
quem você deve? Para onde está indo o
seu dinheiro? Quanto você gasta com
casa, com carro, com alimento, farmácia,
educação? Deixa eu fazer mais uma
pergunta. Você tá crescendo
profissionalmente ou tá estagnado há
anos no mesmo lugar? E continua as
perguntas para te trazer pro estado
atual, te trazer consciência? Você tá
construindo patrimônio ou apenas tá
sobrevivendo como um cachorro correndo
atrás do próprio rabo ou um gato
correndo atrás daquela luzinha apontada
pro chão? Tem gente que quer viajar pra
Europa, mas nem dinheiro tem.
Não tem dinheiro na conta, é impossível
enriquecer sem ter consciência da sua
realidade, gastando o que não tem ou
gastando a única coisa que possui, né? E
de novo ficando sem de novo. Tem pessoas
que correm, como eu falei, atrás do
próprio rabo, ganha, gasta, ganha,
gasta. Tem pessoas que ganham 10, gastam
10. Aí depois prosperam, aí ganham 15,
mas gastam 15. E ela prospera mais,
agora ganha 20 e tá gastando 22. Eu já
conheci médico ganhando R$ 300.000 por
mês, completamente endividado.
Eu já vi juiz com renda vitalícia,
das maiores do Brasil, completamente
endividado e deprimido. Então você tem
que trazer consciência, você tem que
trazer verdade, não adianta fugir. Como
é que tá o teu momento hoje financeiro?
o quão você tá organizado, o quanto você
tem, o quanto você deve, para onde você
tá indo. Então você precisa entender seu
estado atual e definir as prioridades.
Sua prioridade é construir patrimônio.
Se você quer ficar rico, é ter mais
segurança ou é viver a os momentos,
viver as experiências fortuitas, sair
torrando dinheiro como se não tivesse
amanhã. Qual é a tua prioridade? Você
tem que responder essa pergunta também.
São perguntas que dóem, tá? Mas a
maioria das pessoas não sabe responder
com clareza. realmente aonde elas estão
e de fato o que é que elas querem e qual
é o preço que elas estão dispostas a
pagar para ter uma vida farta,
abundante. Olha o que eu vou te dizer.
Eu e a Camila lá atrás fizemos um pacto
de nos tornarmos ricos. Eu vi meu pai
quebrando, eu quebrei. Camila vi o pai
dela quebrando e passando também muita
necessidade. E quando nós éramos noivos,
nós decidimos, vamos ser ricos. Vamos,
fizemos um pacto. Mas eu não sabia o que
fazer. E ela disse, vamos fazer o quê
para estar rico, para ser rico? Eu
disse, eu já sei, vamos investir 50% de
tudo que a gente ganhar. Elas, como
assim? Se a gente ganhar 10 naquele mês,
a gente poupa cinco. Se ganhar 20, a
gente poupa 10. Se ganhar dois, a gente
poupa um, 50%.
E ela disse assim, fala mais. Então a
gente, se ganhar 10, a gente poupa
cinco, poupa metade, a gente doa 20,
vamos dizimar na igreja, dar nossos pais
com 20%
e vamos viver com 30. E assim foi. Nós
sabíamos a nossa situação real naquela
época, sabíamos de toda a dificuldade
que nós enfrentávamos e nós decidíamos
uma decisão real de tudo que nós
ganhássemos, nós pouparíamos 50%,
doaríamos 20% e viveríamos até apenas
com 30%. Deixa eu te dizer uma coisa,
até hoje nós vivemos assim, só que hoje
os 30% me dão condição de ter mansões
pelo Brasil e pelo mundo. [música] Avião
a jato, Ferrari, Porsche e tudo que eu
desejo. Você tá disposto a pagar esse
preço? Tá. Por que você tá falando isso,
Paulo? Porque as pessoas não enriquecem
falta de inteligência. é o seu cérebro
tentando proteger emocionalmente. Ele
não quer que você encare a verdade. Ele
quer que você viva uma vida fictícia,
prazerosa, enganosa e também destrutiva.
Agora, é muito importante que você
entenda isso. Sua vida atual é reflexo
direto do seu nível de consciência e
mentalidade.
Se você tá ganhando pouco, recebendo
menos do que merece, vivendo no
automático, é porque você aceitou viver
assim. Eu tenho outro vídeo que eu digo,
cada um só vive a vida que tolera. Você
tem tolerado viver uma vida medíocra,
uma vida sem sucesso financeiro. E aqui
tá a parte que mais dói. Seus problemas
não são causados por falta de dinheiro
ou falta de sorte. Eles são causados por
padrões inconscientes, crenças
disfuncionais, crenças limitantes e que
você vive em função dessas crenças.
Crenças fazem tomar decisões erradas,
crenças fazem autossabotar, crenças que
te fazem procrastinar. crenças. Por
isso, ganhar mais não resolve o seu
problema. Se você é desorganizado,
gastando pouco, você vai continuar sendo
desorganizado, gastando muito. Se você
aceita mediocridade num lugar, vai
aceitar o mesmo padrão de vida em outro
lugar de mediocridade. Se você foge da
responsabilidade agora, vai continuar
fugindo. Olha o que eu vou te dizer. O
dinheiro não muda quem você é. Ele só
manifesta o teu caráter. Uma pessoa
generosa, quando ganha dinheiro fica
mais generosa. Uma pessoa avarenta,
quando ganha dinheiro, vai ficar mais
avarenta. Uma pessoa amorosa quando
ganha dinheiro fica mais amorosa. Uma
pessoa cheia de ódio no coração, ganha
dinheiro, vai destilar ódio por todos os
lugares.
Essa é a verdade. Tem pessoas, não,
porque os ricos são maus. Não, não, não,
não. Tem pessoas ricas que são más, tem
pessoas pobres que são más. O dinheiro e
a falta dele só manifesta quem você é.
Eu sei que ouvi isso é um pouco
desconfortável. É difícil admitir que
você criou sua própria realidade, que as
suas desculpas não são mais válidas, que
você não engana mais ninguém dando
desculpa por não ter sucesso. Ah, Paulo,
eu tenho 30 anos, 34 anos, moro com os
meus pais. Porque você sabe que hoje,
mentira, você não ganha, porque você não
ganha dinheiro, porque você é acomodado,
você procrastina. Essa é a verdade. Essa
é a verdade. Mas essa verdade que dói é
necessária. Porque se você não mudar
aquilo que você se recusa a enxergar,
amigo, você não vai mudar nunca. O teu
sucesso começa na tomada de consciência.
Quando você para de fugir da realidade,
quando você assume total
responsabilidade, tudo está onde você
está hoje. Quando você diz, "Eu criei a
situação ruim, então só eu posso mudar a
situação ruim?" Aí você começa a agir.
Olha o que eu vou dizer. Quem tem
consciência governa. É isso mesmo. Quem
tem consciência governa. Quem lida com a
verdade mais dolorosa governa. Tá certo?
Quando você entende isso, você fica
pronto para encarar o próximo padrão, o
próximo desafio, o próximo obstáculo. E
não importa, você vai vencer. Agora, o
segundo passo é ecossistema. Você nunca
será mais rico do que a média das
pessoas que estão num mesmo ambiente que
você, que frequentam os mesmos lugares
que você. E ponto final, você parou para
pensar por que que algumas pessoas tão
talentosas não saem do lugar, não
prosperam? Sabe por quê? Por que que
algumas pessoas leem livros, fazem curso
e não prosperam, trabalham bem, se
dedicam e não saem daquele mesmo lugar?
Sabe por quê? Porque elas estão naquele
lugar onde não há prosperidade, convive
com aquelas pessoas que não são
prósperas, falam daqueles assuntos de
pobreza, riqueza, mediocridade. Elas
estão cercadas de pessoas fracassadas,
num lugar fracassado, numa fala
fracassada. Você não prospera onde a
pobreza é normalizada. Você não
enriquece além do ecossistema. Eu tenho
dito, o ecossistema sempre vence.
Eistema pobre torna todos pobres.
Eistema rico torna todos ricos. Lembra,
o teu ambiente tá moldando você o tempo
inteiro. É como se você fosse uma massa,
um barro, né, uma argila e o ambiente, o
lugar, as pessoas de conhecimento estão
te moldando. Se você vai ser uma figura
deforme ou vai ser uma Vênus de Milo, é
o ambiente, as pessoas e o conhecimento
que vão [música] dizer, porque o
ecosistema molda, te forma, OK? as
pessoas com quem você convive, o que
você escuta no almoço, os papos de final
de semana, eles vão determinar onde você
vai chegar. Tudo isso constrói ou tudo
isso destrói o seu padrão mental, a sua
conta bancária, o seu sucesso, suas
decisões, o seu futuro. Em outro vídeo
eu falei, imagina eu três, quatro vezes
por semana numa mesa de bar embreagules
e malsucedidas. Vou me tornar igual a
elas, não tem jeito. Eu vou tirar essa
versão dentro de mim, não tem jeito.
Amigo, amiga, se no seu grupo, no seu
ecossistema, é normal reclamar, torrar
todo o dinheiro, beber, falar palavras
frívolas, palavras fúteis, se são
pessoas que não assumem a
responsabilidade, estão sempre culpando
um ou outro, sai desse lugar, foge desse
lugar enquanto há tempo, porque esse
lugar tá te empobrecendo, tá freando teu
sucesso. E não é porque você é fraco, é
porque seu cérebro foi feito, veja bem,
seu cérebro foi feito para se adaptar e
para aprender, para conviver naquele
lugar sem conflitos. Deixa eu dizer uma
coisa sobre neurociência. Nós temos uma
qualidade de neurônio chamado neurônio
espelho. É um neurônio que reveste todo
o cérebro e ele é um neurônio, pô,
aprendizado cultural. Paulo, como é que
ele funciona? Quando você tá olhando
para uma para pessoas, o neurônico
espelho tá aprendendo o padrão daquelas
pessoas. Se você olha para pessoas
ricas, ele tá aprendendo a ser rico. Se
você olha para pessoas pobres, o teu
cérebro tá te ensinando a ser pobre. Se
você olha para pessoas felizes, teu
cérebro te ensina a ser feliz. Você olha
para pessoas bem-sucedidas, teu cérebro
neurônio, espelho, só em olhar para
aquelas pessoas, só em olhar para elas,
tá te fazendo próspero. Minha pergunta
é: para onde você tá olhando? Aonde você
tem dedicado o tempo e a atenção?
Lembra? O seu cérebro não quer o que é
certo, ele quer o que ele aprende, ele
quer o que é referência, tá? É fácil
pensar como todo mundo pensa, agir como
todo mundo age, ser mais um na multidão.
Essa é o que vai acontecer com você e
comigo. Deixa te dizer uma verdade. Uma
verdade dura. Você pode ter consciência,
você pode ter autorresponsabilidade,
você pode até ter conhecimento técnico,
mas se o ego sistema que você estiver
não for correto, ele vai boicotar teu
crescimento, vai sabotar teu
crescimento, vai ser uma âncora.
te amarrando no passado e na falta de
ganhos, na falta de crescimento. É como
tentar remar contra correnteza ou tentar
remar um barco que tá ancorado e de
novo. Se você tiver no lugar errado, se
você tiver prosperando no lugar que não
há prosperidade, crescendo onde não há
crescimento, vencendo onde não há
vitória, as pessoas vão começar a falar
mal de você, vão soltar piadinhas, vão
te criticar pelas costas, não tenha
dúvida disso. Elas vão dizer assim:
"Agora você só fala de trabalho, você só
quer trabalhar, você só fala de
dinheiro, você quer esnobar com uma
bolsa cara, com relógio caro." Sim, esse
é o sintoma de você tá no lugar errado.
Você gerou desconforto para essas
pessoas e a maioria das pessoas não quer
desconforto. O seu progresso escancara a
estagnação e o fracasso dessas pessoas.
E elas não querem lidar com a realidade.
E sabe o que elas tentam fazer? Te puxar
de volta pro mesmo nível que elas
estavam. É isso mesmo. Elas vão tentar
te puxar para aquele nível, sabotar, vão
tentar te destruir, Paulo. Por quê?
Porque o teu sucesso é uma luz que
incomoda a escuridão delas e elas querem
estar na escuridão. Então, se você não
tiver consciente disso, você vai voltar.
Você se sabota, você esfreia, você se
acomoda, você procrastina. É por isso
que enriquecer exige mais do que
técnico. Exige a mudança de ambiente, de
lugares, de pessoas. Isso significa sim
se afastar de quem não cresce. Significa
sim, se afastar de quem não tem seus
princípios, valores, não tem sua
ambição, não tem sua busca. Isso não é
arrogância, é sobrevivência. É muito
difícil, quer dizer, quase impossível
você sustentar um comportamento
excelente, um comportamento de alto
desempenho no ambiente de baixo
desempenho. Você pode imaginar um atleta
olímpico convendo no meio de atletas
perdedores? Você pode imaginar? Você
pode imaginar uma pessoa muito próspera
num ambiente de pessoas pobres e nada
prósperas. Não é sustentável. A pergunta
é simples. O seu ambiente tá te puxando
para cima ou te empurrando para baixo?
Responde isso. Se você quer enriquecer
de verdade, construa um novo
ecossistema. Certe as pessoas certas.
Pessoas que te desafiam, pessoas que
buscam crescer. Pessoas que são
ambiciosas, pessoas que querem avançar
na vida, pessoas que não ficam olhando
pro passado, estão olhando pro futuro,
pessoas que não são mesquinhas, não são
avarentas. É isso, pessoas abundantes.
Porque quando o ambiente muda, os
padrões mudam e o que parecia
inacessível, inalcançável, vira
inevitável.
E é natural, é fluido isso. Eu vivi
isso. O próximo padrão que você precisa
mudar é técnico, é diretamente
relacionado ao quanto você ganha. Seu
padrão profissional não pode ser um
padrão profissional mediano, medíocre,
bom. Você precisa ser um perito, você
precisa ser o melhor. E é disso que eu
quero falar. O terceiro padrão é: busque
e construa perícia. A Bíblia diz: "Os
peritos sentarão com os reis, não com os
da plebe." A outra versão diz: "Os
peritos sentarão com os governantes, não
com as pessoas de baixa sorte". Caraca,
é isso. Você quer enriquecer? Então seja
perito. Não basta ser bom, muito bom.
Você tem que ser o melhor no que você
faz. E aí eu vou agradecer minha mãe
aqui. Mãe, ouça isso. A minha mãe por
muito tempo me diz: "Filho, não importa
você faça, seja o melhor".
E você discer o quê? Eu queria ser
engenheiro, eu queria ser construir
navios, eu queria ser atleta, eu queria
ser fotógrafo. E ela olhava nos meus
olhos diz: "Não importa se vai fazer,
filho, mas seja o melhor no que você
fizer. Seja o melhor. Não abra a mão".
Minha mãe repetiu tanto isso no meu
coração, na minha mente, na minha alma,
nos meus olhos. Hoje eu sou maior
escritor do Brasil. Eu sou o maior coach
do Brasil. Eu sou maior treinador do
Brasil. Caraca, é isso mesmo, Paulo. Por
quê? Porque eu decidi ser perito. Olha o
que eu vou te dizer. O mundo não paga
pela sua boa intenção. O mundo não paga
pelo seu esforço. Não. O mundo não paga
pelo pelo que você quer, né? Querer
poder. Não, isso é mentira. O mundo paga
e paga muito bem porque entrega
resultados extraordinários. É isso
mesmo. E para entregar resultado de
verdade, não basta trabalhar e trabalhar
muito, trabalhar muitas horas. Você tem
que entregar algo excepcional. Você tem
que ser extraordinário no que você faz.
E ser extraordinário não vem do nada. É
uma construção, é uma escolha diária,
deliberada, poderosa, dolorosa. Deixa eu
te contar uma coisa. Lá atrás, quando eu
tinha 40 anos, eu entrei numa imersão,
numa preparação enlouquecida. Foram mais
de 50 livros que eu li em se meses. Eu
trabalhava 4 ou 5 horas por dia e
estudava e me preparava todo o resto.
Então, foram 50 livros e 14 cursos. E as
pessoas perguntaram: "Tá, você tá para
fazendo para quê? Porque você é
multimilionário, você é bilionário.
Paulo, você vai enlouquecer. O cara eu
enlouqueço, mas nunca mais vou ser pobre
como eu já fui. Aquela imersão foi do
dia primeiro de julho ao dia 22 de
dezembro. E aí acabou, eu saí rico. Isso
aconteceu no segundo semestre de 2007.
Em 2008 eu tava dobrando faturamento ano
após ano. Eu saí de R$ 300.000 por ano
para mais de R 300 milhões de reais no
final de 9 anos. É isso mesmo. E aí
depois eu continuei estudando e as
pessoas perguntaram: "Paulo, quando é
que você vai parar de se preparar?
tanto, quando você vai preparar de se
estudar tanto. E eu disse: "Nunca,
nunca, mas é nunca mesmo. Todos os dias
da minha vida eu estudo 30 minutos, 20
minutos. Na minha cama você sempre vai
encontrar livro, vai encontrar meu
caderno de capa preta, trabalho
científico, um ou dois livros e toda
noite, antes de dormir ou no de manhã
cedo, eu tô com o meu livro, eu tô com o
meu computador, meu tablet, estudando 20
minutos, 20 minutos por dia, 30 minutos
por dia, no máximo. Ei, é uma jornada
que não para. Aprendizado novo,
aprendizado válido, atual, vai te manter
na crista da onda. Olha para mim, eu
tenho 58 anos. Eu sou o cara do
desenvolvimento humano mais antigo em
ação no Brasil. Eu tô entre os maiores
treinadores, senão o maior treinador de
desenvolvimento humano do Brasil. Paulo,
por quê? É um compêndio, mas a
preparação faz parte de tudo isso.
Então, amiga, amigo, presta atenção no
que eu vou te dizer. Tem gente que passa
a vida toda trabalhando muito,
trabalhando 10, 12 horas por dia e não
evolui, não sai do lugar.
faz a mesma coisa por 10, 15, 20 anos e
continua no mesmo cargo, fazendo as
mesmas coisas, com a mesma renda, com os
mesmos problemas, só que exausto,
cansado, frustrado e sobrecarregado.
Paulo, por que que essa pessoa faz isso?
É porque ela não entendeu. Trabalhar é
fundamental, mas se preparar também é
fundamental. Aprender coisas novas,
válidas, é fundamental.
Não tem jeito, senão você vai continuar
no mesmo ciclo. Se trabalhar muito fosse
garantia de sucesso, cara. Todo mundo
trabalhasse 10 horas, 12 horas já era
multimilionário. É o que acontece? Não.
Tem gente que trabalha tanto que não tem
tempo de aprender a ganhar dinheiro.
Agora, se você não é perito, você é uma
pessoa comum. E se você é uma pessoa
comum, você é facilmente substituível.
Se você é substituível, você é
descartável.
O mundo hoje tem um disfarce perigoso, a
ocupação constante. Tem muita gente
confundindo capacitação, preparação com
conhecimento sem valor. É isso mesmo.
Tem gente que tá no Instagram achando tá
se capacitando. Tem gente que tá aqui no
YouTube achando tá se capacitando.
Não tá. Não tá. Vamos lá. Deixa eu te
ensinar uma coisa que poucas pessoas vão
te dizer. Quer se preparar de verdade?
Então entenda. Preparação mínima.
Resultados mínimos, preparação máxima,
resultados máximos. Você não vai
progredir dedicando o seu tempo e a sua
atenção a ficar vendo vídeos de YouTube,
Instagram. Paulo, mas você tá no
YouTube? Sim. Quantas pessoas
reconhecem, dão conteúdo completo com
início, meio e fim no YouTube,
conhecimento consistente, você não
encontra. Eu faço isso e talvez um ou
outro faça isso, mas eu levo a sério o
teu sucesso, eu levo a sério o teu
crescimento, eu dou início, meio e fim.
Mas Paulo, YouTube é suficiente? Não.
Agora você tem que ir paraa imersão.
Você tem que estar no lugar certo, com
as pessoas certas, ouvindo essas
pessoas. Tem que apertar a mão delas.
Você precisa se sentir confortável
nesses lugares com essas pessoas. Você
tem que almoçar com elas. Você tem que
ouvir como elas falam, como é que elas
se vestem, o que elas pensam, como elas
se relacionam, como elas tratam as
pessoas. Não é o conhecimento apenas vai
te mudar, é a experiência. E o
conhecimento tá embarcado dentro dessa
[música] experiência. Olha, é possível
você tá exausto. Isso é ineficiente. Tem
gente que virou especialista em fazer o
básico e viver na estagnação. Quando eu
digo sucesso, eu não tô falando você ser
especialista. Especialista é só fazer
uma coisa, não. Eu tô falando ser perito
no que você faz, ser o melhor no que
você faz. Nunca na história da
humanidade a informação foi tão
acessível, tão disponível, tão gratuita,
tão barata. Então, todo mundo tem acesso
a isso. Você precisa buscar além do
conhecimento, a experiência, o convívio,
tá naquele lugar com aquelas pessoas.
Então, a pergunta não é mais quem sabe
mais, a pergunta é quem executa melhor,
quem entrega melhor? OK? Informação
virou commodit. A execução
extraordinária é a riqueza. E para
executar com maestria, você precisa
fazer o que ninguém mais faz. Você
precisa treinar deliberadamente, refinar
suas entregas, melhorar constantemente e
olhar e comparar o que você tá fazendo
com que os outros estão fazendo. Dizer:
"Eu faço mais e faço melhor. Eu faço o
que ninguém faz". Mas Paulo, e para isso
que eu tenho que fazer? Uma preparação.
Uma preparação consistente. Você precisa
receber feedback sem ego. Você tem que
ouvir o que você precisa melhorar,
trazer consciência. Você precisa
corrigir com humildade. Você precisa
buscar silêncio, mesmo quando ninguém tá
olhando. Quantas vezes eu saí de um
treinamento meu e saí com a cara
chateada assim, olhando para baixo. Aí,
aí chega alguém, que que houve, Paulo?
Cara, eu podia ter dado melhor, podia
ter entregado esse módulo do método S
melhor. Foi maravilhoso. Eu sei que as
pessoas acharam maravilhoso, mas eu sei
que eu podia ter feito melhor. Mas as
pessoas aplaudiram de pé. Eu sei, eu vi,
mas eu sei que eu podia ter feito
melhor, que eu podia ter entregado mais,
eu podia ter impactado mais a vida
dessas pessoas, mas acharam ótimo. Cara,
eu sei, mas eu também sei que eu podia
ter feito melhor. E eu vou agora parar
meia hora, uma hora para não perder tudo
que eu podia ter feito diferente e vou
melhorar o próximo. O próximo vai ser
melhor. E sabe o que aconteceu?
O método Sim está na edição 248 nesse
momento. Nunca teve um método sis igual
ao outro. Todo método SIS foi melhor do
que o anterior. Sabe o que se me
garante? fortuna, riqueza. É isso mesmo.
A maioria das pessoas, elas estão
andando em círculos, acham que estão
indo longe, mas na verdade só estão
andando muito, mas passando sempre no
mesmo lugar. Não é falta de esforço, é
falta de direção, é falta de referência.
É muito fácil uma pessoa baixinha se
sentir alta no meio-dia não. É muito
fácil uma pessoa pobre se sentir rico no
meio de moradores de rua. É muito fácil
uma pessoa que sabe escrever, se sentir
culta no meio de analfabetos. Você
precisa de referência e feedback.
Direção. Você não vai se tornar um
perito se não tiver feedback e direção.
Então, primeiro, escolha um campo
específico onde você quer ser o melhor,
tá? Quem tenta ser bom em tudo não fica
excelente em nada. Riqueza exige
profundidade,
né? Então, não dispersa sua atenção, não
dispersa seu tempo. Sem escolhas, sem
abrir mão de muitas coisas, você nunca
será um perito. Segundo, tem um ditado
do exército diz assim: "A prática com
correção até a exaustão leva à
perfeição." Olha que legal, você precisa
[música] repetir até exaustão. Você
precisa repetir melhorando
continuamente. Então, trabalhar muito
não gera perícia, mas trabalhar bastante
com correção constante, com aprento
constante, leva ouvir feedback, leva
perícia. Então, esse ajuste constante,
fazer o melhor, querer fazer o melhor,
ser ambicioso, fazer uau, as pessoas tem
que tirar o uau de você. É um
treinamento, uau, é um vídeo, uau, é uma
roupa, uau, é um passeio, uau. Não
importa você faça, as pessoas têm que
dizer, caraca, nunca vi nada igual. Esse
é o grande feedback. Então, terceiro,
mece os resultados. Não a intenção, não
a boa vontade, não o esforço. Mece os
resultados. A perícia é mensurável, o
resultado melhorou. As pessoas confiam
mais, as pessoas disseram aquele famoso
uau. Por quê, Paulo? Porque o mercado
paga mais pelo que é melhor. OK? Quanto
menos erros, mais fácil de vender.
Quanto menos erros, mais excelência.
Então, se não há melhoria contínua não
há perícia, há só trabalho. Quarto
ponto, transforme o conhecimento em
entrega de valor. Conhecimento que não
vira resultado, não tem valor nenhum,
não tem valor de mercado. Perícia não é
saber muito. Perícia resolver problemas,
problemas reais, problemas que outros
não resolvem. O mercado remunera é quem
resolve problemas. Vamos lá, vamos,
vamos entender isso. Você pega o médico,
qual é o trabalho do médico? resolver
problemas de saúde. Quanto mais aquele
médico é hábil em resolver problemas
insolúveis, problemas extraordinários,
problemas gigantesco, mais sucesso
aquele médico tem. Isso é o sucesso,
resolver problemas. Quem resolve mais
problemas, problemas maiores e de mais
pessoas vai prosperar. Isso não é pro
médico apenas, isso é para para
esteticista, isso é para dermatologista.
Aquela pessoa que consegue resolver os
problemas da idade, do tempo, como
outros não fazem, vai ser o mais rico. É
como o treinador, aquele treinador que
resolve maiores problemas, vai ser o
mais próspero. Resolva problemas que
ninguém resolve. Resolva mais problemas
e resolva problemas mais rápidos e você
vai ter sucesso garantido. O quinto
ponto que eu tô falando, disciplina.
Sustente sua disciplina até a perícia se
consolidar, tá? O processo passa pelo
tédio, pela repetição, pelo desconforto.
Lembra que eu falei? Todos os dias da
minha vida eu estudo de 20 a 30 minutos.
Ou quando eu vou dormir, ou quando vou
acordar no meio do dia, mas eu estudo
todos os dias. Ai Paulo, que tédio. É,
eu queria estar vendo televisão, eu
queria estar jogando baralho pra
família, eu queria estar brincando, mas
estou lá meia hora no tédio, estudando,
repetição, desconforto, aprendendo algo
novo. Então essa persistência no
aprendizado vai te fazer grande, vai te
fazer insubstituível, vai te fazer
ilimitado. Lembra que a perícia é
construída quando a maioria já desistiu?
Se eu não me engano, foi o Kobe Bryan,
aquele jogador de basquete
extraordinário que, infelizmente, se
foi, ele diz assim: "Quantos outros
estão dormindo, eu tô treinando". Quando
os outros estão brincando, eu tô
treinando. Quando os outros estão
descansando, eu tô treinando. Por isso
eu sou o melhor jogador de basquete do
mundo. E pronto. Por isso eu sou perito
e pronto. Então, quando você torna
perito de verdade, o dinheiro é uma
consequência inevitável.
Então, quanto mais perito, maior valor
que você entrega, ok? Quanto mais
perito, mais caro, mais escasso você se
torna. Mais pessoas vão estar dispostas
a pagar por você. E aí vem aquela
pergunta inevitável. Você é perito?
Ou você tá disposto a pagar o preço da
perícia, ou vai continuar querendo ser
da elite sem esforço, ser o melhor, sem
preparação, escreve aí na cola da
parede. Você só vai enriquecer de forma
sólida quando for tão bom no que faz,
que o mundo vai implorar para você fazer
algo para ele. É isso mesmo. Eu vejo
pessoas que me imploram: "Paulo, me
ajuda! Paulo, me ajuda?" Ele disse:
"Opa, te ajudo. Claro que te ajudo." E
ele sabe que tem um valor e não é o
valor que os outros cobram. Não tenha
dúvida disso. Se você quer enriquecer,
você precisa desenvolver o quarto
padrão. O quarto ponto é a disciplina.
Quero ser rico, disciplina. Quero
prosperar, disciplina. Quero crescer,
disciplina. Quero ficar forte,
disciplina. Quero ficar inteligente,
disciplina. Quero ter uma família
saudável, disciplina. Paulo, o que que é
a disciplina? A disciplina é a rotina
posta em prática. Isso é disciplina.
Disciplina é rotina posta em prática.
uma rotina excelente. As pessoas chegam
para mim, Paulo, qual foi seu segredo do
sucesso? Quando foi que sua vida deu
aquele grande romper? Disse: "Não, minha
vida nunca teve romper. [música] Minha
vida nunca teve aquele acontecimento que
mudou tudo." E como é que foi? Rotina,
disciplina. Eu chamo isso poder do todo
dia. Para você ficar forte, você não
precisa ser um as da musculação, da
alimentação, não. Você só precisa ter
uma rotina. Uma rotina. Trabalhar todo
dia, se alimentar todo dia, dormir bem
todo dia, suplementar todo dia. Ah,
Paulo, como é que você fez para ter uma
família tão linda assim? O que
aconteceu? Nada, apenas uma rotina, um
tempo dedicado rotineiramente à minha
família. Tempo dedicado a cada um dos
filhos de forma individual e coletiva.
Todos eles juntos. Família, tempo,
qualidade.
As pessoas querem ai, qual é a ideia que
eu vou ter para ficar rico? Não tem
ideia para ficar rico. Apenas uma rotina
produtiva. É isso mesmo. Uma rotina
produtiva, disciplinada, fazendo tem que
ser feito, fazendo bem feito. Ah, Paulo,
eu quero correr uma meia maratona.
Rotina, filho, treinamento diário,
certo?
Estruturado. Então, pare de perseguir o
pulo do gato. A a pílula mágica não tem.
A pílula mágica é a disciplina, é a
rotina posta em prática. é fazer o que
tem que ser feito, fazer com amor, fazer
com dedicação. Esse é o grande segredo,
né? E o maravilhoso é: você não precisa
ser muito inteligente para ser rico.
Você não precisa ter um currículo
maravilhoso para ser rico, não. Não.
Você precisa organizar sua vida para ter
uma rotina, uma rotina posta em prática,
que nós chamamos isso de disciplina.
Fazer o que tem que ser feito. Isso é
disciplina. Agora tem um grande segredo
para isso. Paulo Veira, qual é o grande
segredo? eliminar todas as distrações.
Você jamais vai ter disciplina se
distraindo, jamais vai ter uma rotina
duradora com distrações. E ainda digo
mais, eu vou fazer um outro vídeo
falando mais profundamente de rotina, de
disciplina, de distrações. Fechado? Mas
aqui agora é escreve num papel tudo que
te distrai. Celular te distrai,
Instagram te distrai, o que mais trai?
WhatsApp te distrai, amizade sem futuro
te distrai, stream, Netflix, Amazon
Prime te distrai, anota tudo e elimina
da tua vida tu distrai. Quando você
elimina as distrações, vai ser fácil
você ser disciplinado, vai ser fácil ter
uma rotina poderosa na sua vida, mas
primeiro elimina as distrações. Pauli,
depois eliminei as distrações, isso que
me faz mal, isso. OK. Eliminou astações.
Agora pega um papel de segunda a domingo
e coloca nele tudo que você tem que
fazer na segunda-feira, [música] que não
pode deixar de fazer tudo. Você tem que
fazer na na terça-feira, tudo quarta,
tudo na quinta. Enquanto você fizer
isso, [música] amigo, o sucesso tá
garantido. E o quinto passo,
reprogramação das suas crenças. Nós
temos crenças, modelos mentais, padrões
mentais, programações mentais que
definem nossa riqueza. Olha o que eu vou
te dizer. Não é o que você sabe, o teu
conhecimento vai determinar tua riqueza.
São as crenças de quem você é, as
crenças de capacidade e as crenças de
merecimento. Oliveira, como assim? Nós
temos três crenças primais que definem
tudo na nossa vida. Três crenças. Você
pode ver aqui no desenho. A base das
crenças é a crença de identidade. Quem
eu sou. E aí é eu sou rico ou sou pobre?
é definido pela crença de identidade. Eu
sou bem cedido ou mal cedido? Definido
pela crença de entidade. Você tá vendo
aqui aí acima da crença de identidade é
a crença de capacidade. Nesse triângulo,
Paulo, eu sou capaz de fazer dinheiro ou
não sou capaz? Sou capaz de fazer 1.000,
2000, 3.000, 4000, 5.000, 10.000,
100.000, 1 milhão por mês. Qual é a
minha crença de capacidade? E essa é a
segunda crença. [música] E a terceira é
a crença de merecimento.
Você se sente merecedor de ser próspero?
Você sente merecedor de ser rico? Paulo
Veiro, o que acontece se eu não me sinto
merecedor de ser rico? Você vai se
sabotar? Paulo, o que acontece se eu não
tiver crença de capacidade? Você não vai
se desafiar. Paulo, e o que acontece se
eu não tiver a crença de valor próprio,
uma identidade forte, uma identidade
positiva? O que acontece?
Você vai estar nos lugares errados, com
as pessoas erradas, falando das coisas
ruins. Então, eu quero mudar minha vida.
Vai ter que mudar suas crenças. E esse é
o seu desafio, esse é o seu maior
desafio. E agora você grita aí, Paulo,
então muda minhas crenças. Eu mudo, mas
deixa ser sincero com você, eu sou o
melhor do mundo em reprogramação de
crenças.
Dois mestrados nos Estados Unidos,
doutorado e pós-doutorado, tudo no
comportamento humano. É isso mesmo. Tudo
trabalhando cognitivo, comportamental,
trabalhando as emoções, inteligência
emocional, mas sobretudo trabalhando a
reprogramação de crenças. Aí você me
pergunta, Paulo, como é que eu faço essa
reprogramação? Porque não importa o que
eu faça, eu não saio do lugar. Não
importa o que eu faça, eu não consigo
crescer, não consigo prosperar. E aí eu
tenho que ser sincero com você. Vem
fazer o método Sis. É a maior imersão do
mundo de inteligência emocional e
reprogramação de crenças.
Lá você vai ver pessoas que perderam 60
kg, eliminaram 60 kg de peso sem
bariátrica, sem tomar injeção, sem nada,
porque mudou as emoções, mudaram as
crenças de quem ele era. Você vai ver
pessoas que ganharam 10, 20 vezes mais.
Paulo, ele aprendeu algo novo sobre
negócios? Não, apenas mudou a crença de
capacidade, merecimento. Ele não se
sabota mais.
>> Tem um momento do método CIS que
contempla casais que não tem filho. É
real. A Laura é testemunha disso, pá. E
tem a sua própria experiência.
>> [música]
>> E hoje eu só sou prefeito por causa do
método SIS de Joinville. Eu ganhava
cerca de R$ 2.000. Hoje aumentou mais de
25 vezes.
>> Eu tinha só numa empresa. Hoje a gente
tem três empresas.
>> Hoje, graças a Deus, aumentei até 40
vezes o meu patrulamento.
>> Perdi 10 kg [música] em questão vida
financeira, saúde, mudou em todos os
lugares da minha vida.
>> Então, se eu posso dizer algo
consistente e verdadeiro para você, é
clica aqui e vem fazer o método seis. O
maior treinamento de inteligência
[música] emocional do mundo é
reprogramação de crença. E eu tenho
certeza que você conhece pessoas que
fizeram e tiveram a vida transformada.
Tenho certeza. Tenho certeza [música]
absoluta. Então, clica aqui, vem
conhecer mais pessoas que fizeram,
médicos que fizeram método seis,
advogados, juízes, grandes empresários,
os grandes doados, os maiores médicos do
Brasil, todos eles fazem o método SIS.
Isso mesmo. Os maiores advogados do
Brasil, os maiores médicos dos grandes
hospitais do Brasil, os grandes do agro,
grandes industriais, juízes, todos eles
fazem o método SS, Paulo. Por quê?
Porque eles sabem o resultado que tem
quando você muda suas crenças. Então,
amigo, se você quer participar disso,
vai no link da descrição ou no link do
comentário fixado, ou então escanei o
Qcode e vem reinventar tua vida, vem
recriar [música] a tua vida novos
resultados. Quando você reprogramar sua
crença de identidade, de capacidade, de
merecimento, você vai ter uma nova vida.
Então, ousa, sai da zona de conforto, da
procrastinação e vem estar comigo nesse
treinamento.