você não precisa poupar dinheiro pras
merdas poupa dinheiro para ser rico e se
não tinha merda vier você já tem o
dinheiro então vamos lá caca na cumbuca
você quer conhecer alguém que é ou será
rico essa pessoa gosta de ganhar
dinheiro muito mais do que ela gosta de
gastar olha para esses gráficos aqui
gente riqueza ao mundo dos olhos dos
muito pobres muito pobres endividados na
verdade então verde é renda amarelo é o
quê gasto ganhava 1000 gastava 1500
ganhava três gastava quatro ganhava 20
gastava 25 ganhava 100 gastava 130 que
inferno de vida é essa muito pobre agora
Alguém dos mais ou menos pobres como é
que é ganha 1000 gasta 1000 ainda disse
tem uma boa administração financeira aí
Ganhou prosperou ganha três gasta três
prosperou muito mais ganha 20 gasta 20
ganha 100 gasta 100 agora riqueza
riqueza aos olhos dos verdadeiramente
ricos ganha 1000 gasta quanto agora
ganha três gasta do ganha 20 gasta 15
ganha 100 gasta 50 cara se você
conseguir viver com 800 Por que não
poupar os 50 ou será que você é
desesperado desesperada para Ostentar
para gastar para torrar para rasgar você
seus olhos brilham ah baba Eu já vi
gente babando diante de uma compra eu já
vi gente pegar um cartão de crédito
entregar pra vendedora e começar e não
soltava e a moça a senhora quer dar e a
senhora vai comprara p e não soltava o
cartão pode imaginar o que é isso que
luta interna então Paulo como é que tá a
minha vida em qual dos três quadrantes
você tem vivido a primeira regra para
construir a sua liberdade financeira é
viver com um padrão de vida mais baixo
do que o permitido pelo que você ganha
nós falamos sobre isso ser rico é viver
nos seus próprios termos segundo suas
possibilidades não segundo suas
limitações já falamos sobre isso os
cicos mostram sua competência em quando
ganham guardam investe seu dinheiro os
pobres e falsos ricos novos ricos
mostram sua competência em que Gente o
que mais difere uma pessoa de
mentalidade ria de uma pobre é o quê o
rico ama ganhar dinheiro e o Pobre se é
os dois você é pobre se é os dois você é
o quê pobre se mais gastar você é mais
pobre ainda se você não vive não entende
não recruta isso ativo vamos definição
de ativo não contábil tá não da
definição contábil de ativo um ativo é
tudo aquilo que pode ser adquirido ou
criado que lhe renderá ganhos se
transformado em uma fonte de renda sendo
assim um ativo contribuirá para aumentar
seu poder aquisitivo ou para aumentar
sua independência financeira Eu tenho um
carro e o meu carro eu ponho para alguém
fazer Uber é um ativo é um ativo não sei
quantos vai render para você mas é um
ativo investimentos ações renda fixa
variável ativos livros que te geram
royalties é o quê ativos uma sociedade
que te rende dividendos é o quê ativos
rico é fanático por ativos a cara dele é
ativos rico ele é louco por ativos Paulo
e o que que é um passivo é tudo aquilo é
exatamente oposto ao ativo ou seja tudo
aquilo que pode ser adquirido ou criado
e que lhe gerará despesas constantes
sendo assim enquanto ativo aumenta seu
poder aquisitivo passivo reduz já que
compromete o total do que você ganha com
novos gastos o que é passivo o carro que
Você dirige E aí você comprou um carro
mais caro mais passivo ainda a casa que
você mora e a casa de praia o jet ski a
bolsa passivo o celular a cada ano
comprando o lançamento passivo um
computador que não precisava que o teu
já dava muito bem eu quero um Mac porque
todos os meus amigos T Mac agora vou
comprar um Mac é o quê passivo passivo é
tudo você compra adquire cria que vai
tirar despesas mensais e que essa
despesa sai do do teu ou da do teu
rendimento mensal da própria valor
acumulado pa como é que é a vida dos
ricos Vamos pegar esse menino aqui ele
ganhava 10.000 quanto é que ele ganhava
e ele tava lá os passivos dele tinha uma
casinha pagava Condomínio luz água e a
casa é um passivo e ele tinha um carro
né Para trabalhar e tal Porque ele tinha
quant objetivo quantos vivem assim gente
quantos vivem assim e eu vou falar uma
palavra bem dura quantos vivem
miseravelmente assim a palavra é
miseravelmente assim displicente ente
assim
coniventes eu tenho uma casa para morar
ou expectativa do inferno ou expectativa
baixa do expectativa baixa da onde do
inferno a expectativa baixa e aí vamos
lá e aí o cara agora ganha 20 a mesma
pessoa e o que que ele fez agora ele
tinha um carro agora tem dois e o miser
agora tem uma casa de praia ah infeliz E
aí agora o cara é muito trabalhador
muito inteligente ele tá ganhando 30.000
e agora ele tem residência Carrão caso
dois e os gastos estão ali agora tem
casa de praia tem um jet ski um
quadriciclo uma moto e um Troller para
fazer andar nas dunas do Ceará ah caba
safado cara como é que vive isso Que
desespero é esse que baixa estima é essa
que baixa estima onde ter é mais
importante do que ser que loucura é essa
esse cara vive por ser porque ele é um
bom profissional faz dinheiro vive para
fazer e para ter ele não tem tempo para
ser quem ele é que droga esse cara
construindo ativos gerando riqueza ele
ganha 10.000 tem um carro OK e agora ele
tem aplicação financeira e um terreno e
agora ele ganha 20.000 ele tem uma
residência e um carro e o quê e ele tem
ativos muito mais ativos e agora ele tem
ganha 30.000 ele tem um carro um
quadriciclo residência e muitas
aplicações Paulo mas se você fosse
aconselhar esse cara esse cara não é
aconselhado por mim ele é um gastador
ainda ainda é compulsivo Zinho se ele
fosse erado por mim sabe o que eu diria
cara você é novo para caramba Ei anda de
Uber aqui em São Paulo é muito mais
barato anda de Uber Uber Black é anda de
Uber Black não compra apartamento não
aplica esse dinheiro porque o aplicado
você vai ter se você aplicar comprar uma
comprar um apartamento Se você fosse
alugar o mesmo apartamento você pagaria
03 do valor dele 04 se você aplicasse
vai ter 1% é como se você ganhasse quase
O triplo de um aluguel É como se você
pudesse com dinheiro aplicasse o valor
de dois ou três aluguéis então aplica
esse dinheiro anda de Uber faz
patrimônio Calma calma não precisa estar
ostentando para ninguém aluga uma
apartamento igual que você quer comprar
anda de Uber black que é melhor talvez
do que o carro que você iria ter e vai
guardando esse dinheiro para qu Paulo
fazer ativo coluna da direita não
pensava nisso você tá andando com as
pessoas erradas você tá andando nos
lugares errados você Tá acessando o
conhecimento errado e tá no lugar errado
com as pessoas erradas no conhecimento
errado vai te fazer pobre miserável e lá
na frente teus filhos vão ter que te
sustentar rico ama guardar dinheiro para
ser rico quando todo mês você pega 10
do que você ganha 5% e põe na caixinha
das merdas imprevistas você tá de
estabelecendo uma meta tem gente que põe
dinheiro para comprar um carro para
investir tem gente que aplica dinheiro
pra merda aonde você planta cresce e
cole você não precisa poupar dinheiro
pras merdas poupa dinheiro para ser rico
e se um dia a merda vier você já tem o
dinheiro agora estabelecer a meta de ter
problema ficar botando ó vi muitas vezes
quem foi que me perguntou isso vi muitas
vezes acontecer pessoas que que
estabelece uma poupança pros
acontecimentos ruins imprevisíveis uma
doença e ela disse eu vou chegar a
50.000 Quando chegar eu estabilizo
50.000 porque pode acontecer coisa eu
preciso pelo menos 50.000 uma doença e
ela põe o que acontece quando tá
chegando perto de 50.000 eu passa vem a
merda como é que não se ela estabelecer
uma meta e todo mês ela lembra da da
merda todo mês lembra da merda vai ter
merda põe dinheiro pra merda dinheiro
pra merda cara ela põe e tá dobando E tá
trazendo o que que tem na Bíblia o que
eu mais temia me sobreveio quando você
lê no livro livro dinheiro pro fío que
vai fazer com esse livro não dá para
ninguém e não dá para ninguém
porque só isso já destrói uma vida de
uma pessoa ensinar ela estabelecer uma
meta pros dias difíceis criar um dia
difícil só isso é destrói uma vida
inteira uma coisa é uma empresa tem uma
reserva para questões impost OK empresa
sim você não é empresa eu ter receita
uma provisão para receitas duvidosas
tenho uma certa inad plencia eu guardo o
dinheiro provendo a inad plencia presos
Ok mas guarda dinheiro pros dias
difíceis é estabelecer uma meta de merda
acontecer e quando tiver sando no valor
que você imaginava vai acontecer esse
livro ou então rasga essa página e dá
para alguém sem a página Paulo seguro de
vida plano de saúde não se aplica a isso
não ou sim Mas normalmente não eu tenho
meus carros são blindados tá eu tenho
segurança o que acontece quando eu ando
com carro blindado e segurança eu paro
de pensar no problema na ameaça eu vou
eu vou para São Paulo sem carro blindado
eu tô falando de mim eu fico tenso
quando eu vou de carro blindado eu
relaxo T que não fico pensando o
problema é você pensar o que eu mais
temia era o que eu mais pensava e o que
eu mais pensava me sobreveio então o teu
carro blindado eu me sinto tranquilo eu
tenho plano de saúde eu tenho seguro do
carro Tô tranquilo tenho seguro do carro
se bater então não ando preocupado não
Ando Pensando naquilo não ando atraindo
aquilo agora essa estratégia faz com que
eu pense todo o mês eu penso todo o mês
nos problemas nos dias de E o pior que
as pessoas usam assem previsão para os
dias difíceis cara previsão para os Di é
uma pode imaginar e aí eu fiz fiz 30.000
e o goloso e o goloso tá o qu tem um
carro tem dois carros tem todos esses
gastes tem quadriciclo tem residência
mas o quê Pelo menos tem muitas
aplicações o cara tem aplicação
financeira terran um apartando alugado
galpão casa alugada ok ele tem gastos
Mas ele tem um lastro de renda passiva
quem não tem renda passiva suficiente ou
abrangente ou extraordinária levanta a
mão então põe na tua combuca isso que
otimismo maluco é esse Você não pensa em
construir uma renda passiva Paulo você
tá falando de aposentadoria não tô
falando de ser rico Eu não falo em
aposentadoria Eu não falo eu falo em ser
rico Opa Tom boa pendura
mim de no Todo mundo tá com
dívida todo mundo tem um filho
[Música]
rebelde Todo mundo tá com problema no
casamento e todo mundo tá meio quebrado
Ei mas você não é todo
nem todo mundo tem
garra nem todo mundo tem
persistência nem todo mundo se prepara
para alcançar suas
metas nem todo mundo tem foco e ae de
forma
intensa nem todo mundo tá disposto a
pagar o preço do
Sucesso
então não seja todo mundo seja
você Olá amigos nós estamos aqui no met
234 em Brasília e eu acabei de avisar
para todo mundo estamos entrando no
intervalo Acabei de avisar para todo
mundo que esse m de São Paulo dia 16 17
18 19 de Novembro é o último mé 6 nesse
formato Como assim Paulo Vieira é o
último método 6 com bronze o métod
presencial agora ele vai ter apenas o
Diamond e o black o método se presencial
se torna mais seletivo menor mais
luxuoso menos pessoas mas o método 6
Global aquilo que acontece nas unidades
ele vai dobrar triplicar de tamanho nós
vamos atingir muito mais vidas vamos
impactar um Brasil inteiro agora e o m
presencial se torna algo mais exclusivo
dentro de uma estrutura nossa própria
com muito mais qualidade de transmissão
para que nós possamos entregar para todo
o Brasil e para todo mundo de uma
maneira extraordin então fica a dica met
Sis São Paulo que acontece no dia 16 19
de Novembro é o último metod Sis nesse
formato para milhares de pessoas uma
dica comenta que eu quero para você
saber mais informações e poder
aproveitar dessa última oportunidade do
metro Sis em São Paulo no formato que
nós estamos vivendo hoje