Quais são suas expectativas sobre você
Quais são suas respectivos do seu futuro
sobre o seu relacionamento seu trabalho
suas Finanças Quais são as expectativas
[Música]
é a experiência que aloca o conhecimento
na aplicação
quantas pessoas quantos Aqui foram
criadas com pais cristãos maravilhosos
mas que fizeram carga em cima de carga
mesmo tendo conhecimento Cristão é
verdade ou não porque ele não tinha uma
experiência é a experiência que me traz
a aplicação do conhecimento
vocês entenderem isso que eu tô falando
isso não tem ninguém que fale tá gente
não tem ninguém que faz é a experiência
Correta que faz aplicação
da do conhecimento
aplicação do conhecimento a partir de
uma experiência é o que gera saber do
dia
a sabedoria não vem do conhecimento
a sabedoria Por que que na Bíblia em
provérbio diz a sabedoria tá na praça a
sabedoria tá atrás das ruas deveria ser
profetas
a sabedoria ele não tá no livro A cidade
até na praça procure chame a vontade de
uma sala trancada ele tem coisa bíblica
em provérbios quando a sabedoria a
pessoa é picada e ela tá na praça ela
tava nas ruas ela tá atrás da dos
pórticos porque não é um local fechado
você obtém sabedoria ela é experiência
é na vivência agora tem que ser a
sabedoria a experiência certo
é experiência certo que vai te trazer a
sabedoria
é a experiência certa que vai te trazer
a sabedoria e o que nós damos fazendo
aqui buscando aqui é essa construção
é essa construção
começamos lá em casa devagarzinho aí
ontem tivemos um dia extraordinário
ontem
experiências Então é isso essa
construção que nós fazemos no BlackBerry
esse entendimento né
andrológica andrológico
que Deus tem me dado não é o
conhecimento pelo conhecimento e olha
que eu gosto do conhecimento Quem me
conhece sabe como estudo sabe como eu
busco mas não é né Teve uma época da
minha vida eu era jovem né eu quem
conhece o acesso
Eu tenho um valor teórico muito alto né
que ele conhece é óbvio que eu tenho
valor teórico gente é é uma aptidão por
busca de conhecimento como um valor
importante eu tenho eu tenho 25 anos
Deus me deu um entendimento um pouco
talvez diferenciado sobre o ser humano
sobre o progresso sobre o sucesso sobre
o desempenho ter acompanhado de pessoas
desde pessoas muito pobres a pessoas
muito bilionárias muito bom muitas
pessoas passaram esses 25 anos e eu
tenho perguntado para muitos aonde você
vai com tanta pressa
você tem com tanta pressa esse desespero
para ganhar dinheiro esse desespero para
empreender esse desespero esse desespero
esse desespero esse desespero porque não
tem jeito Quem corre muito rápido
Em algum momento Vai o que
cair
vai cair inevitável
Quem corre muitas estradas diferentes
muitos pisos diferentes muitos paisagens
diferentes em algum momento vai cair e
eu pergunto aonde você tá indo com tanta
pressa você tá aqui dentro na maior
escola do mundo que pode te ajudar nisso
não tem outro lugar para te ajudar isso
nós sabemos fazer isso vive momentos de
Zuma duas para que o preço
[Música]
Todo mundo tá com dívida
todo mundo tem um filho rebelde
[Música]
Todo mundo tá com problema no casamento
e todo mundo tá meio quebrado mas você
não é todo mundo
nem todo mundo tem garra
nem todo mundo tem persistência
[Música]
[Aplausos]
nem todo mundo está disposto a pagar o
preço do Sucesso
[Música]
lembra o que que eu disse o teu sucesso
o meu sucesso ele passa por não
ecossistema poderoso
sim ou não
e passa por inteiro
para viver experiências diferentes Olá
pessoal eu sou o Paulo
somos empresários do ramo de logística e
estamos nessa jornada do Black Belt onde
tudo começou a partir do método Cis que
foi um estopim foi um estopim para as
nossas vidas e a gente resolveu caminhar
nessa jornada e desde então a gente só
tem prosperado em várias áreas da nossa
vida
restituição de casamento de família de
filhos de funcionários então através do
Black Belt nós giramos uma chave na
nossa vida financeira na nossa vida
familiar na nossa vida como empresa como
pessoa porque nós somos do ramo de
logística mas eu falo que a logística é
só o meio porque o que é mais importante
para nós são as pessoas são os
funcionários O Legado que a gente tem
deixado o quanto nós temos envolvido ele
nesse ecossistema onde nós temos
restaurado casamento de funcionários
onde funcionários deixou de fumar que
era um vício muito grande é mãe tendo
conexões convertendo o coração do filho
filhos convertendo o coração dos pais
então assim tudo isso graças a esse
ecossistema Graças todo esse trabalho
que o Paulo Vieira vem fazendo não só
com nós empresários mas com a nossa
família os nossos funcionários com todos
os que estão na nossa volta Quem disse
que não é assim
não é assim porque a consciência
coletiva aqueles coletiva é que tudo é
difícil
e me deu Total tá sempre em nós quem
disse que não é fácil
o que que uma pessoa faminta faz
se você deixa seu filho faminto lá atrás
quando tiver acesso ao consumo por que
que esses meninos que foram tratados com
privação quando chega na fase Jó quando
começa a ter acesso a recurso
financeiros se empanturram porque foram
privados lá atrás pobres eles são pobres
Olá tudo bem Meu nome é Paulo Ramires
Sou natural de Santa Catarina de Itapema
meu segmento de atuação e segmento
imobiliário tem hoje Imobiliária tem uma
empresa de loteamentos e estou no
ecossistema aí da fibra desde 2019
entrei no Black Belt no meu primeiro
método Cis E por que que eu entrei no
BlackBerry porque lá no método Cis eu
fui impactado numa forma que eu não
imaginava vinha num casamento destruído
onde minha esposa tinha vontade
inclusive de separar e com o Blackberry
eu consegui
entender sobre esse ecossistema método
Se isso foi o início e com black eu
entendi que os ganhos
são apenas financeiros o que importa
realmente para nossa vida a nossa
família nossos filhos nossos parentes
nosso intelectual nosso servir inclusive
tá mais próximo de Deus por isso um dos
maiores ganhos que eu tive no Black foi
essa proximidade com Deus e me conectar
mais e me tornar Cristão dentro do
BlackBerry e hoje que eu posso mensurar
Vocês são uma pessoa infinitamente
melhor pessoa que é mais direcionada
para família uma pessoa que mais
direcionada para negócios eu posso falar
para vocês que ganhos eles inclusive são
imensuráveis Mas o que eu posso trazer
de maior ganho a metanoia que eu sofri
essa mudança de mentalidade e sentir
pertencente inclusive um ambiente como
esse é uma casa como essa nós que
atuamos no segmento imobiliário quando a
gente entra no imóvel como esse sabendo
que tudo possível e que não há limites
para nossa imaginação e para o nosso
querer eu tenho compartilhado com muitas
pessoas inclusive pessoas próximas que
tudo é uma mudança de mentalidade e
a grande mudança que houve na minha vida
foi me permitir gostar mais de mim estar
mais próximo conectado comigo mesmo
então além dos ganhos
financeiros ganhos da família tô
gostando mais de mim me amando mais e
isso é imensurável
[Aplausos]