disse ó eu queria dar meu cachorro para
vocês aí o cara meio meio Rude assim
para
quê eu disse porque que ele vai ser
melhor mas para quê E eu com vergonha de
dizer que eu não tinha dinheiro para
comprar ração nem veterinário nem as
vacinas o cara dura é a esposa calma
pera aí que houve rapaz me fala é porque
tô passando uma dificuldade financeira e
tá difícil comprar comida para ele e tal
aí o cara de quem é o cachorro é meu
Cadê tem documento tem aí mostrei meu
pedigri mostrei meu documento é conheço
esse canil ele tinha uns cachorros
bonitos lá dentro aí dis Mas por que que
você não vende por que tá dando cachorro
bonito assim aí eu me acabei né Eu disse
como é que alguém pode vender o que ele
mais
ama não dá para vender o que o que eu
mais amo eu só tenho uma coisa de valor
na minha vida hoje é esse cachorro como
é que eu vou vender o meu melhor amigo
né aí a a esposa entendeu muito e o cara
meio redente e tal aí expliquei eles eu
tentando disfarçar né eles viram a dor
aí ficaram tá bom tá bom aí o cachorro
entrou era portão de grade E aí eles
fecham o portão Eu assino aquele
documento e o cachorro at achando que eu
tava brincando com ele sabe querendo
brincar Do lado de dentro e eu olhei
assim para
ele e aí eu saí fui andando andando
andando quando chegou na esquina não vou
olhar não vou olhar não vou olhar eu
olhei ele tava lá e ele sabia que eu
tava olhando para ele aí latiu latiu
latiu n eu virei foi foi difícil foi
difícil e e para fechar esse ciclo eu tô
com carro tô comprei um pastor alemão
agora tem seis meses Essa era minha
pergunta eu disse eu falei pra minha
esposa e lá eu vivi Até os 17 com um Pai
Rico Pai Próspero tinha iate estudei nos
melhores colégios do Rio de Janeiro né e
uma vida legal né
Eh E aí meu pai vem quebrando com 15
anos ele começa a quebrar com 17 anos
ele tá completamente quebrado na empresa
grande não quebra ela vem quebrando né E
aí quando quebrou ele foi embora
trabalhar e ganhar dinheiro para nos
sustentar no rio eu reuni meus irmãos
disse ó a família partiu eu tinha 16
anos vamos voltar vamos juntar todo
mundo pro Maranhão e todos os irmãos
vamos e fos
Maranhão só que aí começa a fomos pro
Nordeste aí começa a Como diz a pindaíba
né chegamos lá eu saí com os desafios do
Rio de Janeiro mas Chegamos aqui foi um
trajeto de carro né todos nós do carro
do de do Rio de Janeiro até o Nordeste
saímos com dificuldades do nordeste do
Rio de Janeiro chegamos pobres no no no
no Nordeste e aí foi foram 17 13 anos de
muita dificuldade dos 17 aos 30 anos e
cada ano que passava as coisas iam
piorando e elas pioraram dos 17 aos 30
anos né assim eu tenho certeza que o
Marcelo passou por coisas piores que a
superação dele foi maior do que a minha
eu tenho certeza disso porque
e eu sempre tive onde dormir e eu sempre
tive Onde comer Nem que fosse pouco mas
eu tinha nem que fosse né mas foram
desaf no final do meu primeiro casamento
e eu quantas vezes eu comi arroz com
ketchup era arroz ketchup era o que
tinha garantido arroz Ketchup na verdade
arroz para dar o gosto ketchup né era o
tempero era o tempero e até hoje
interessante que até hoje eu não como
amo ketchup mas não como ketchup A não
ser que a comida esteja sem gosto eu fui
perceber isso esse ano olha não sai em
casa então pedir um ketchup eu já sei
que tá ruim não tenha dúvida se eu botar
ketchup é porque tá ruim não não é que
tá ruim não não ruim tá sem gosto é um
arroz é um arroz precisa de
acompanhamento é um arroz né ó Pelo
menos você não tá traumatizado você vê
um um tubo de quetipo em cima da mesa já
já me animo resolve qualquer problema
amig ktube resolve qualquer problema
alimentar e ficou ficou uma boa Âncora
né é assim bacana Pô isso foi um ponto
isso Eu Tenho pensado essa semana um
ponto muito forte paraa minha vida é
porque isso não me traumatizou legal
isso
mas eu disse cara e se tivesse um
pouquinho pelo menos talvez eu saísse
antes da zona de conforto porque estava
confortável eu não tava me mexendo se tá
ruim eu não tô fazendo nada efetivamente
nada diferente do que eu eu trabalhava
muito me dedicava muito sofa mas a mesma
coisa Sempre né então é como se aquilo
não me me atingisse É como se eu não
percebesse tava no automático né como se
eu não percebesse a minha dor né eu
comecei a ter consciência da minha dor a
minha a primeira mulher me deixou foi
embora
e foi embora e eu disse agora né sofri
tirei aliança né fiquei de aliança dois
meses e eu sou cristão orava no chão de
ajoelhado tal não voltou e as coisas
piorando e eu não tô culpando ela
absolutamente as coisas piorando já não
tinha mais dinheiro para comprar comida
pro cachorro eu tinha um pastor alemão e
o cachorro comia sapo cachorro só não
comia ração na época não tinha Pet Shop
era veterinária não existia Pet Shop
nessa época tô falando de 25 anos atrás
26 era veterinária lá tinha um sacones
de 50 kg de ração aquelas ração ag
granel que não tinha marca eu não tinha
dinheiro para comprar ração boa ia lá
comprava 1 kg era o dinheiro que eu
tinha 1 kg 1 kg de de comida pro
cachorro chegava o cachorro não comia
começou a adoecer começou a comer
sapinho começou a disse cara não dá eu
disse eu amo demais e era meu melhor
amigo eu chorava ele chorava aí que eu
dis de madrugada levantava para chorar
ia pr pra garagem era uma casinha bem
pequenininha tinha uma garagen Zinha
sentava ali chorando o cachorro botava
Deitava aqui no meu colo e chorava
comigo é coisa Sobrenatural que legal é
e era meu
amigo e aí vendo ele
sofrer né eu comia meu arroz mas ele não
comia arroz com ketchup né Aí eu enc
tinha uma casa bonita perto da onde eu
morava aí eu bati lá aí eu disse amigo
era um casal jovem disse Dá licença tal
dis eu queria dar meu cachorro para
vocês aí o cara meio meio Rude assim PR
quê Porque que ele vai ser melhor mas
para quê E eu com vergonha dizer que eu
não tinha dinheiro para comprar ração
nem veterinário nem as vacinas o cara
dura é a esposa calma pera aí que houve
rapaz me fala é porque tô passando uma
dificuldade financeira e tá difícil
comprar comida para ele e tal aí o cara
de quem é o cachorro é meu Cadê tem
documento tem aí mostrei meu pedigri
mostrei meu momento é conheço esse canil
ele tinha uns cachorros bonitos lá
dentro aí dis Mas por que que você não
vende por você tá dando cachorro bonito
assim aí eu me acabei né Eu disse como é
que alguém pode vender o que ele mais
ama não dá para vender o que o que eu
mais amo eu só tenho uma coisa de valor
na minha vida hoje é esse cachorro como
é que eu vou vender o meu melhor amigo
né aí a a esposa entendeu muito e o cara
é meio redente e tal aí eu conversei
você expliquei eles eu tentando
disfarçar né eles viram a dor aí ficaram
tá bom tá bom aí cachorro entrou era
portão de grade E aí eles fecham o
portão Eu assino aquele documento e o
cachorro tá achando que eu tava
brincando com ele sabe querendo brincar
Do lado de dentro e eu olhei assim para
ele e aí eu saí fui andando andando
andando quando chegou na esquina não vou
olhar não vou olhar não vou olhar eu
olhei tava lá e ele sabia que eu tava
olhando para ele aí latiu latiu
latiu eu virei foi foi difícil foi
difícil e e para fechar esse ciclo eu tô
com carro tô comprei um pastor alemão
agora tem seis meses Essa era minha
pergunta eu disse eu falei pra minha
esposa eu preciso fechar isso da minha
vida eu comece uma coisa que eu não
acabei eu preciso agora finalizar isso
tá lá em casa agora bom nós tivemos
também o pastor alemão não a gente
sempre gostou né Sempre eu aliás o
cachorro que eu mais gosto até hoje cara
é o melhor cachorro que existe do mundo
adoro ass quem já deve Sabe o que eu tô
dizendo sempre gostei mas e aí como é
que começou a virar a chave e a chave é
a minha chave eu tive que isso não foi a
parte pior você tinha sido empresário né
eu eu era
empresário né eu tinha fábrica de bolsas
de moda praia aeróbica material de
academia de uma loja né só que o que
tava difícil antes do casamento quando
na
separação nunca falei isso ela a a
ex-esposa ela ficou com a loja e com
todo o
estoque Que bom hein
é uma loja sem dívidas e com todo
estoque eu fiquei com a dívida e sem
estoque para começar do zero e aí uma
coisa que eu nunca disse se meses depois
e eu sabendo dela viajando e curtindo a
vida se meses depois ela vem para mim
com a chave
quero mais
não uma loja lotada de
mercadoria quando chegam na loja tinha
mais nada tinha nada por se meses ela é
que a gente fala ela comeu todo o
estoque não repôs nada viajou o Brasil
inteiro comprou carro tô falando pela
primeira vez que você diz tô falando
pela primeira vez aqui aqui aqui tem um
tem um ar de é de confeccionar de
empreendedorismo
e ali eu tava não tinha mais a loja não
tinha mais estoque não tinha mais nada e
eu tava e odiava Passi eu passei a odiar
aquilo ali eu não queria mais pisar
naquele naquele modelo de negócio loja
varejo
eh venda fabricação de produtos né então
e ali eu tava ali bom não tem mais para
onde descer né Sempre tem eu costumo
dizer que as p assim ah poço tô no fundo
do poço hum Calma que tem mais un
Você não sabe de nada viu dis não eu tô
no fundo do poço não tá e onde é que eu
tô Deixa eu te explicar onde é você tá
Você tá naquele momento que você tava
caindo no poço e e você abriu as pernas
e parou em algum lugar an de chegar no
fundo você calcou os pés no poço e agora
você parou de cair Isso é o que você tá
chamando é aqui que começa a tua subida
é quando você se humilha reconhece o
problema pede ajuda e aí você consegue
olhar para cima pega da vaidade do
orgulho né que a gente principalmente no
começo a gente é muito vaidoso né eu fui
muito vaidoso eu quebrei eu quebrei
quando eu tinha 20 acho que 25 anos foi
né acho que é isso eu sou de 74 29 anos
28 para 29 e hoje eu tenho a convicção
do que aconteceu comigo vaidade
orgulho mon de Inocência embdo junto
ninguém Inocência ingenuidade eu orgulho
é ninguém quebra se não for por orgulho
é isso não tem um segundo motivo de
alguém quebrar que não seja por orgulho
até aquela pessoa mais amiga carinhosa
doce beijoqueira ela só quebra se for
por orgulho eu acho que o orgulho é
inclusive eu acho que é assim um ponto
de convergência eu acho que ele é o Real
problema da gente é o orgulho problema
da humanidade da humanidade as pessoas
porque elas olham orgulho e às vezes tem
dificuldade de definir O que é orgulho
Ah eu não sou orgulhoso orgulho é
vaidade e orgulho arrogância e orgulho
prepotência e orgulho desobediência e
orgulho autossuficiência e orgulho
impaciência e orgulho
eh você falou todos desonra e orgulho
todos os atributos que eu tinha menos eu
desonra o resto tudo eu tinha é isso
ingenuidade é orgulho atalho achar que
tem um caminho fácil pro Sucesso é
orgulho não perdoar é orgulho uhum não
ser Generoso é orgulho
eu aprendi isso tudo no velho testamento
principalmente em provérbios cara tá
tudo ali né tá tudo ali impressionante
como é que o cara escreveu aquilo com 2
3000 Anos Antes de Cristo n é
impressionante mas aí Paulo deu como é
que começou então a virar a chave daí tu
recebe a loja vazia pega ela ou dá Já ou
já fecha de uma vez que que você faz não
aí tinha um resto de mercadoria E aí eu
disse cara eh eu tenho que pagar contas
dessa loja
né porque uma coisa você tá vivendo sem
ter dívida outra coisa você viver com
dívida e eu agora tinha dívida né E aí
eu comecei a a a comprar mercadoria em
consignação botava na loja e vendia e
ela era toda semana pegava mercadoria
não e teve mais tá teve muita coisa Teve
muita gente para cara quando você tá
ruim não falta gente para tentar vir com
apad cal é comad cal E aí a apareceram
pessoas que me enganaram ainda mais mas
aí eu comecei a trazer mercadoria vendia
ia pagando as contas do jeito que eu ia
ia pagando as contas né mas é dizendo
cara isso vou mudar vou mudar vou mudar
vou mudar aí até que eu sofri um
acidente de carro tava com uma amiga
cedinho da manhã tava com duas amigas
uma a dona do carro e outra ela tava
dirigindo e nesse acidente de carro ela
fez um
retorno errado a moça que vinha atrás
vinha rápido também e essa minha amiga
em vez de ficar no lugar ela fez retorno
e foi pro outro lado a moça que vinha
atrás Rápido foi pro outro lado quando a
outro foi pro outro lado ela puxou para
cá e nessa a moça TR perdeu o controle
bateu num poste bateu forte no poste
aqueles postes grandes de de Avenida e o
poste caiu caiu em cima do carro que eu
tava nossa né e e da visão de dentro a
visão aterradora da janela eu não vi o
poste caindo vi o poste chegando perto
tá entend a visão que eu tinha pela
janela não era não via para cima eu vi
um negócio andando assim na direção do
carro eu entendi o que era e deu tempo
de puxar a
motorista amigo Caiu a maando do guidom
e prendendo a minha perna embaixo do
painel era um Fiat
Uno e ali foi o desespero porque rompeu
os cabos de combustível água né O carro
ficou encostado essa parte do carro
encostou no chão meu pé não Ninguém se
machucou muito arranh mas ninguém se
machucou coisa de Deus Que bom mas o
carro fechou e a gente ficou preso
dentro do carro e começou a vazar
combustível vazando combustível vazando
combustível e ninguém chegava perto
porque tinha um fio
ricocheteando e vazando combustível e e
a gente querendo sair do carro né E não
conseguia eu achando que a menina tava
presa na nas porque o poste caiu e o
teto desceu sobre ela eu Achi que tava
esprimendo ela mas não ela tava aqui só
encostando nela coisa de Deus Nossa e E
aí aquele desespero ninguém chegava
perto muito combustível fio reco teado a
gente tentando sair do carro desesperado
querendo sair do carro cena de filme né
meu filme total filme E aí eu descobri
que a janela Luna é bem fácil de amassar
sim aí o Car todo carro no chão mas a
parte de cima eu consegui virar E aí
tirei a por acaso a menina atrás é minha
cunhada hoje e a motorista é prima da
minha esposa Aí tirei a cunhada na época
eh irmã da minha pretendente né consegui
tirar e na hora que ela começa a sair o
fio
para parou sai uma sai outra eu saio e
naquele momento que eu saí eu tava no
pior momento da minha
vida é como se eu tivesse nascendo das
ferragens do lixo da do Caos passei por
isso foi um momento divin era de Man
cedo sol batendo na minha cara Ficou ali
o negócio eu tive uma febre emocional de
40 gra só que eu pulava de alegria e as
co os cara tá doido Quase morreu achava
que eu era o dono do carro perdeu o
carro quase morreu tá pulando de alegria
é como se Deus dissesse ass para mim
assim ó tem um porqu você está
vivo celebra porque e ali celebrado uma
alegria uma Euforia coisa maluca tive
febre de 40 gra uma febre emocional cara
no dia seguinte eu era outra pessoa eu
tinha esperança que legal eu renasci é
como se minha vida esse começado
literalmente ali e aí depois eu tive um
livro do Roberto Dini que hoje é meu
editor é meu amigo que tinha uma
metáfora que dizia
que resumi a metade sisifo que diz assim
cara você toda toda a droga que tem na
tua a a o caos que é a tua vida foi você
que
criou eu li aquela metáfora uma vez se
alguém me dissesse eu não entend iia
tinha que ser através de uma metáfora
uma Pará famoso a culpa é sua né a culpa
é minha se se for só pra galera eh
conectar é aquele que rola a pedra é
aquele que rola a pedra exatamente o
cara ele enrola ele enrola todos os
deuses do Olímpio quando ele enrola Zeus
que é o rei o Deus dos Deuses lá deus
condena ele agora você vai enrolar essa
pedra até o final da montanha quando
estiver chegando lá você Vai tropeçar
vai fazer e a pedra vai rolar de novo
para baixo vai ter que levá-la de novo
minha vida era essa um peso insuportável
montanha a cima quando eu tava chegando
eu escorregava caía chovia e a pedra
rolava Essa era minha vida e eu entendi
que eu era o único responsável por todo
o caos da minha vida ali foi o o o
acidente de carro esse livro e o detalhe
o livro na época você não podia entrar
numa livreira e ficar lendo ou você
comprava né e eu lendo o livro Sem
dinheiro para comprar e o cara me vai
ficar lendo aí não não cinco página por
dia é aí eu saí saía da livraria aí
entrava de novo deixava o livro em outro
canto de boné De boné nada tinha
dinheiro para ir pra casa era ali saía
fazia uma horinha voltava Lia mais um
pouquinho voltava o cara tá aqui de novo
não pera aí pera aí rapidão e aí eu li
um pouquinho do livro e depois voltei
para comprar o livro E aí eu entendi que
eu eu era o caos da minha vida eu era o
culpado o responsável tanto que hoje o
termo autoresponsabilidade foi criado
por mim ninguém sabe disso poucas
pessoas sabem Eu tenho um livro chamado
autorresponsabilidade a primeira vez que
eu escrevi sobre temo foi em 2003 e hoje
todo mundo fala autoresponsabilidade tal
tal é um Tero cunhado no Brasil é a
definição que eu dei do que eu vivi
naquela época do que eu aprendi E aí eu
tive esse acidente tive esse livro e
tive um curso de Coaching um americano
que veio dar um curso de coach e eu pedi
todo o dinheiro do mundo emprestado para
fazer esse curso e E aí juntou as três
coisas
eu explodiu a minha mente um ano depois
eu tinha carro do dois carros casa
negócio uma namorada que logo depois ia
virar minha noiva minha esposa hoje
tinha dinheiro foi uma uma metanoia
esses e ali começou os 30 anos minha
vida começa aonde no corredor da casa da
minha atual sogra todo meu patrimônio
que eu comecei um computador velho uma
linha telefônica naquela Valia um
computador velho uma linha telefônica e
um fax Ah tem aqui ó o fax ali meu
primeiro ali tem um ali chão Ó ali ó tá
no meio do do poltrona é ali mesmo tem
um preto aqui Comecei a vender carro
assim é isso
aí muito legal E aí eu fazia três papéis
eu era o Paulo Vieira Porque até então
eu me chamava Paulo
sódio mas eu tinha mudado tanto que
sódio era o nome da minha marca de moda
pré aeróbica sódio então pensava me
chamar Paulo sódio para me ligar a marca
a marca e e eu disse cara eu não sou
mais aquele cara eu mudei meu nome Paulo
Vieira que é meu nome do meio e E aí eu
fazia três papéis eu era o Paulo Vieira
o treinador eu era o luí Paulo que era o
cara que atendia e
o João Paulo que era o cara que vendia e
para fazer o som passamos por isso aqui
na mesa vi Fala com a minha secretária
né Aí eu botava algodão na boca botava
um LC para mudar o som da boca eu tinha
visto num filme isso aí botava algodão
aqui embaixo para um outro botava
algodão aqui botava um lápis assim
enfiado aqui falava e assim eu comecei
minha vida isso veio do livro que você
leu que te inspirou foi dos três do
acidente do carro sim do livro e daquele
c o accidente de carro Claro foi tipo o
meu assalto né eu depois de 18 anos de
empresário eu tive um assalto na minha
vida eu já tinha começado essa empresa
que ex