Olá amigo Olá amiga para começar eu
quero lhe pedir um favor se você gostar
desse vídeo dá o teu like comenta
compartilha diz o que você precisa ouvir
vai nos nossos canais Olha eu quero
ouvir sobre isso eu preciso falar sobre
isso eu tenho um problema aqui porque
quanto mais informações você der quanto
mais feedbacks você der melhor mais
assertivo você afinal Esse vídeo é para
você esse vídeo não é para mim é para te
ajudar então eu quero est indo dentro
das tuas necessidades os teus objetivos
tá bom bom hoje vou falar de feed
feedback é a importância dele como
recebê-lo como só que quando eu digo
como recebê-lo esse é o tema porque eu
não quero falar daquele feedback que
você dá pras pessoas feedback que eu dou
pro meu funcionário que eu dou pro meu
gerente feedback eu dei pra minha esposa
feedback que eu dei para um amigo meu
aquele retorno sobre o que ele fez ou
deixou de fazer não é isso mas não é
isso mesmo esse feedback é importante
mas não é dele que eu quero falar isso
aí todo mundo tá falando eu quero falar
do feedback que você recebe e quando eu
falo do feedback que você recebe tem
duas abordagens Claras primeiro é o
feedback que eu percebo o feedback do
mundo e da vida que eu percebo como
assim Paulo Vieira toda hora você tá
recebendo um feedback você se olha no
espelho vê sua barriga é um feedback e o
que você tá fazendo com esse feedback
você olha pro seu filho PR a relação que
você tem com ele é um feedback ele veio
te receber na porta te abraçou é um
feedback Há quanto tempo você não faz
sexo com a sua esposa é um feedback como
é que tá sua vida financeira quanto é
que você tem guardado no banco aplicado
quantos rendimento você tem é um
feedback Qual é o seu salário é um
feedback quanto tempo seu salário não
aumenta é um feedback Há quanto tempo
você tá desempregado é um feedback só
que as pessoas insistem não perceber os
feedbacks elas passam por cima atropelam
os feedbacks não aprendem com os
feedbacks e o mundo tá toda hora te
dando feedback e estão sofrendo e estão
sofrendo o segundo o primeiro é perceber
o segundo é receber ser capaz de alguém
chegar para você e dá um feedback dizer
de fato o que ele tá sentindo de você do
que você fez deixou de fazer o que eu
vejo primeiro quando a pessoa vem o
feedback espontâneo do mundo ela refrata
ela nega Ela finge que não tá vendo e
quando alguém vem dar o feedback ela
reage e normalmente Olha o que vou dizer
reage pessimamente a mãe vai dar um
feedback o filho reage o marido vai dar
um feedback A esposa reage o patrão vai
dar um feedback o cliente reage o o
funcionário reage o cliente dá um
feedback
o funcionário o gerente não gosta se
você tiver atento aos feedbacks que o
mundo tá te dando e perceber ess
feedbacks você vai ser uma pessoa melhor
todos os dias se você ouvir os feedback
que as S não te dá você vai reter o que
é bom e descartar o que não é mas as S
descartando absolutamente tudo estão
descartando tudo e não Estão
aproveitando algo caríssimo porque um
feedback não tem preço alguém que para o
seu tempo para te dar um feedback não
tem preço deixa eu falar outro feedback
que eu percebi há um tempo atrás eu tava
viajando eu viajo pouco normalmente eu
viajo pouco mas nesse período eu dei uma
viajada mais foram quase 15 dias
viajando assim com três dias em casa e
era um final de semana eu tava com os
amigos num uma cafeteria meu filho minha
filha e meu filho menor na época tiia
ter uns 5 se anos pulando de um lado pro
outro e tal inquieto desobediente minha
esposa olhou para mim eu olhei para ela
eu entendi eu entendi o feedback não era
ele tava
mal comportado era eu que tava distante
e ele queria minha atenção e eu tinha
acabado de chegar em casa acabado de
chegar em casa e tava dando são aquele
casal e não a ele eu entendi tudo parei
olhei para ele filho vem cá Ele olhou
para mim peguei botei no colo sentei ele
aqui em cima de mim fiz vzero com ele
por 40 segundos e ele perguntou é vzero
papai é é uma ferramenta que eu tenho e
aí depois eu abracei também por 40
segundos aí acabei de abraçar olhei para
ele ele me deu um beijo aí eu peguei
sentei ele e ele comeu a tapioca dele
como um rapazinho eu entendi o feedback
mas o que que 90% dos Pais Faria
gritaria com o filho daria uma palmada
ameaçaria Senta aqui menino come menino
porque não foi incapaz de perceber não
foi capaz de perceber o feedback aquela
criança tava precisando de carinho de
amor e de atenção do seu pai o quanto
você é capaz de perceber o feedback que
a sua esposa tá te dando que o teu pai
tá te dando Às vezes as pessoas chegam
da pior maneira para te dar um feedback
com grosseria falando besteiras
exagerando e a pessoa aproveita e refuta
tudo será que aquela grosseria aquela
exagero não é uma maneira de chamar tua
atenção por algo que para ele é
importante você não tá percebendo Será
que não vale a pena você sentar e dizer
assim
interessante fala
mais Conta mais e deixar a pessoa falar
e você com juízo de valor com
discernimento sabedoria filtrar o que
que vale a pena pegar isso é maturidade
emocional isso vai te dar dinheiro isso
vai te dar crescimento e vai chegar
pesso vai apontar o dedo assim você é um
mau
profissional você tá pronto para ouvir
isso ou você não não sou sou um bom
profissional ou será que você vai
conseguir ser por que que ele tá dizendo
isso Fulano fala mais por que você tá
dizendo que eu sou ma profissional eu
quero ouvir e a pessoa fala fala fala
fala fala fala você descobre que 5% que
ele falou é verdade 95 não é verdade mas
você pegou os 5% e 5% toda semana é uma
transformação de vida 5% todo dia é uma
transformação de vida o mundo tá te
dando esse feedback eu quero te convidar
a você perceber os feedbacks que as
pessoas te dão que o mundo te dá que o
teu corpo te dá que tua conta bancária
te dá que as meninas te dão que os
rapazes te dão
feedback feedback perceba tenha
sensibilidade humildade para perceber os
feedbacks porque tudo é feedback fala
comigo tudo é feedback se você tem
dinheiro no no banco é um feedback se
você não tem dinheiro é um feedback se
você faz sexo toda semana várias vezes é
feedback se você é casado e não tá
fazendo sexo é um feedback é um feedback
seu filho corre até você obediente
carinhoso é um feedback se seu filho se
mantém distante não sente falta de você
é o feedback a pergunta é o que é que
você tá fazendo com esses feedbacks que
chegam de forma espontânea para você
negando fechando os olhos
refutando impedindo que esses feedbacks
chegam se trancando ou observando
pedindo mais informação qual é e quando
a tua esposa quando teu chefe teu
cliente dá um feedback que que você faz
você ouve feedback você fica atento
Analisa pergunta para si o que que eu
posso fazer para mim se você fizer isso
você vai crescer todo dia todo dia dois
3 4% se você tiver atento você vai se
tornar uma pessoa um profissional um pai
um marido uma esposa um filho um amigo
melhor todo dia se você tiver
sensibilidade de perceber os feedbacks
chegam espontaneamente se você tiver
humildade de ouvir o que as pessoas
estão falando e reter o que é bom
descartar O que é ruim como diz na
Bíblia você vai crescer todos os dias
agora amiga amigo se você os feedbacks
estão chegando e você passa um dia dizer
eu não tive o que aprender eu não recebi
feedback não recebi feedback e e eh do
meu corpo na frente do espelho sem roupa
se isso não te deu feedback se você
acordou 10 horas da manhã e não recebeu
esse feedback se você não tá fazendo
sexo não recebeu feedback se seu filho
não corre para te abraçar sua filha não
corre para te abraçar se você tá
endividado Se você não tá percebendo
feedback você tá perdido e se você tá
culpando sua filha seu marido esposa o
mundo porque as coisas estão ruins você
tá perdido a mudança tá em você o
feedback é para você para que você se
torne uma pessoa melhor porque quando
você recebe o feedback você aprende e
como eu já falei quando você aprende
você muda então te convido a mudar e o
melhor caminho de todos é feedback então
amigo amiga foco esteja pronto para
receber feedback esteja pronto para agir
em cima dos feedbacks não seja reativo
seja humilde anote os feedbacks que te
deram cada feedback anote nesse Ah não
sei anote ah Paulo anote e depois vai
observando vai degustando vá vá
absorvendo o que dá para absorver Tá
certo deixa contar outra coisa deixa
contar outra coisa deixa contar outra
coisa Chegou uma pessoa meu curso tem
2.000 pessoas é um curso que com método
Sis é um curso que começa às 9 da manhã
da sexta vai até 11:30 da noite do
sábado no da da da sexta né começa às 9
horas da manhã da sexta vai até às 11 da
noite da sexta no sábado começa às 9 vai
até 1:30 da manhã duas e no domingo
começa às 9 da manhã vai até às 3:30 da
manhã e não sai ninguém basicamente E aí
e as pessoas se transformam é um curso
muito forte acontece todo mês num lugar
diferente e aí um uma pessoa de Minas
Gerais ligou eh esculhambando o meu
curso e tal botou umas mensagens feias
no Facebook e aí depois uma pessoa pediu
para eu conversar com ele o fato é que
eu acabei conversando com esse cara ele
disse Paulo pega o feedback o cara foi
grosseiro foi ríspido eh eh as pessoas
pediram os alunos pediram que eu tirasse
ele do curso veja bem os alunos pediram
que eu tirasse do curso que ele tava
trabalhando noos alunos foi um curso
sensacional mas aconteceu eu vi e peguei
o feedback sabe o que eu entendi foi um
cara que veio de baixo não teve infância
não teve infância muito iddo foi ar rima
de família cuidou de todo mundo e quando
eu pedia para ele fazer as mímicas que
tem muitas mímicas quando eu pedia para
ele repetir as falas ele se sentia
infantil ele se sentia meio criança ele
sentia bobo e sabe o que acontecia ele
nunca foi criança foi Boco então aquilo
para ele era muito difícil era uma
violência e sabe o que que eu fiz quando
eu percebi o filho feedback dele eu
expliquei o processo didático do curso
eu expliquei por das mímicas
neurologicamente porque da repetição das
falas porque das brincadeiras porque de
se levantar expliquei tudo
cientificamente com tratados científicos
com bibliografia e sabe o que aconteceu
Nunca mais ninguém questionou a forma
didática do curso Afinal como é que
alguém aguenta de 9 da manhã de domingo
até às 3:30 tem que ter mu muito
artifício didático de de ativação do
estádio de recurso e esse cara me fez
mudar o cursso sabe por qu por quê
Porque eu vi um cara problemático muito
problemático ouvi todos os feedbacks
dele doeu incomodou arrogante grosseiro
mas ele me fez mudar e eu pesquisei e
botei expliquei toda a didática do curso
e hoje essa didática é replicada no
Brasil inteiro e fora do Brasil os
cursos hoje estão imitando o padrão do
meu curso onde eu chego são pessoas
imitando a estratégia dos meus cursos
estratégia didática por quê Porque eu vi
um feedback