você pegou uma geração sem internet você
pegou a geração do começo da internet e
agora nós vivemos a geração que se chama
Geração Z que é uma geração totalmente
ligada à internet a conexão dela é
totalmente virtual cada vez mais ela tem
dificuldade para ter uma conexão física
face to face ela tem uma performance
muito grande através das mídias ou do
digital e uma performance muito
introspectiva no face to face pequena
ruim mesmo é você você consegue sentir
isso te preocupa essa geração que vem
nascendo essa geração que vem crescendo
aqui qual é um ponto forte que os pais
ou até os próprios jovens que estão
nessa geração tem que ficar de olho você
é um um estudioso do comportamento
humano então eu tenho certeza que isso
te toma muita atenção é é é muito muito
preocupante a O que que a a a internet
faz
ela gera dopamina Você já viu máquina de
caça nquel o cara tá lá máquina ass bom
time Las Vegas algum tempo atrás e todas
vezes eu vi isso tá uma pessoa obesa
muito obesa mal vestida cara deprimida e
ela tá assim ó cinco copos dentro um do
outro já bebeu cinco copos de alguma
bebida alcoólica fumando ela tá assim
ó eu já cheguei lá de manhã cedo para
sair quando voltei 8 horas da noite o
cara tava lá saí cedo cara tava lá ó com
aquela mesma cara puxando a manivela o
que que é isso é um vício tal qual
cocaína é o vício da dopamina é o vício
assim ele precisa ver a possibilidade de
uma perspectiva melhor futura Será que
eu vou conseguir dessa vez o 777 Será
que eu vou conseguir Será que eu vou
conseguir e isso doma domina a pessoa
mas não é diferente do
celular até o movimento ó tu vejo um
videozinho aqui aí vejo vídeo Será que o
próximo é
melhor
e quando você vê eu já caí nessa 20
minutos aqui
ó eu já me eu já me peguei com a calça
na perna 20 minutos uma uma perna na
mesa cabeceira em pé na beira da minha
cama com a calça
arriada e minha esposa vem vou te salvar
e literalmente me salva é vício dopamina
né então isso gera uma dependência e e o
Paulo O que acontece isso quando eu me
conecto as redes sociais eu me
desconecto de mim e das pessoas nós
temos e o que acontece é estasiante
demais é animado demais é gostoso demais
demais é dopaminérgico é estimulante é
estimulante é estimulante aí chega o pai
o pai não estimula igual a dopamina aí
chega a mãe convive com o social não é
tão estimulante porque é previsível a
dopamina é o contrário da
previsibilidade então ele tá aqui quando
o vídeo ficou previsível ele passa o o
vídeo pode estar até bom mas já sei o
que vai acontecer ele passa porque ele
quer ver como é que vai ser o vídeo
seguinte é igual cara eu quero ver que
se qu vai ser o número seguinte então
pai não é estimulante igual um celular
dopamina a mãe a família a sociedade
nada e nossos jovens estão completamente
insatisfeitos trancados no quarto com
recursos digitais insatisfeitos não se
conecta com pai não se conecta com o
irmão não se conecta com as pessoas
introvertidos tristes deprimidos não
sabem se frustrar por Paulo porque ele
sempre ganha se o joguinho não deu certo
e tá passando de fase dopamina passando
de fase não deu certo ele zera e começa
de novo não tem frustração não não se
frustra quando chega lá na frente não
tem não se conecta com as pessoas porque
pessoas frustram pessoas e você tem que
saber isso o mundo frustra pessoas não
sabem ser frustrados não se conecta com
pai com mãe com ninguém é uma geração
doente é uma geração doente a Polícia
Militar de São Paulo morre o dobro de de
de de
policiais e eh que se matam com suicídio
do que em Combate o dobro aí você vai
ver a idade deles jovens todos todos
todos jovens todos vêm dessa
geração Uma Geração dopaminérgica
viciado não sabem se frustrar aí o cara
entra numa num trabalho policial que é
um trabalho denso que cobra que machuca
o dia a dia é é é é é é duro aí quando a
primeira frustração em casa no casamento
aqui ali tá se
matando caramb a frustração
ela ela faz parte da da nossa geração
antigamente é de ao ponto de por
exemplo é uma educação simples minha mãe
brincava comigo falava assim olha filho
seguinte se
você apanhar na rua vai apanhar em casa
não meu pai dizer isso se apanhar na rua
vai apanharem casa eu tinha mais medo de
apanhar meu pai do que apanhar na rua
entendeu então
Eh você era testado dentro de casa e na
rua era muito você e eu acho que com a
evolução das redes sociais e até a
evolução da mentalidade humana se nós
não tomarmos cuidado a nossa tendência é
a super
proteção é humano isso né é a super
proteção Então eu acho que o pai eu eu
tenho algumas e às vezes alguns embates
ali com a ta porque é mãe né mãe é mãe
de eu falar para ela você precisa
permitir que eu coloque o nosso filho na
fogueira Ô porque ele tem 10 para 11
anos você deix que a vida coloca ele na
fogueira não quando eu falo conseguir
deixar deixar colocar na fogueira é o
seguinte na
situação que que ele tem que decidir ou
uma situação aonde ele gera frustração
tira a mão dá um passo para trás deixa
ele andar deixa caiu deixa levantar
sozinho deixa levantar aí meu filho caiu
ah deixa deixa Ah que foi filho vamos
embora vamos embora vai deixa eu ver
Ã Não teve Eco em mim bateu aí quando vi
a mãe a babá ai aí ah para aí para aí
para para fica atrás deixa ele deixa ele
deixa ele cair caiu ele vai levantar não
é grave não faz parte da vida cair faz
parte deixa ele levantar sozinho deixa
ele quando ele venha para mim eu abraço
mas ele vai levantar a não ser que seja
grave eu pego eu sou assim Bom eu sou
assim eu faço isso também E aí eu tenho
que negociar e até conversar com a ta
para ela entender que isso é importante
leva ela pro método
seis boa boa Rido viu é e eu deixo eu
falo para ela e e às vezes ele vem me
perguntar eu deixo ele numa situação
ainda maior mais dificultosa porque eu
não dou a resposta para ele eu ainda
estimulo ele o seguinte é a tua
responsabilidade tá na tua conta vai
atrás e aí ele fica e às vezes ele fica
meio para baixo e eu falo pra mãe ó que
nem você não não não deixa aqui ó tira
aqui virar porque eh tempos fáceis
demais farão homens fracos demais e
homens fracos fazem tempos difíceis
muito difíceis tempos difíceis então
cabe a nós cabe a nós Paulo você trouxe
até a questão do Caça nquel é aqui no
Brasil chegou as apostas esportivas e
chega muito relato para mim de pessoas
que perdem tudo realmente apostas
esportivas virou um vício no Brasil como
que uma pessoa sai disso Sai desse vício
dessa dopamina de aporta
esportiva dificilmente ó a esse vício e
e aposta é dopaminérgica também é a
mesma coisa eh ele não dificilmente ele
vai sair sozinho dificilmente ele vai
sair ele vai destruir a família inteira
dele ele precisa de ajuda um vício tem
que o vício gera uma química então o que
que tá no cérebro da pessoa dopamina
inundada as fendas sinápticas a os
receptores da cer estão cheios de
dopamina Então ela tá
estada é e é um transe é um transe e
quando ela sai daquilo o cérebro já
acostumou com aquilo ele quer mais Então
você passou uma hora sem ele quer mais
passou Du horas ele começa a E quer mais
Então é difícil ficar sem porque a
fissura do vício é muito grande Paulo o
que que eu tem que fazer inundar com
outra química o cara tem que vir para
uma academia e malhar feito louco ele
tem que inundar com outra química com
outras emoções ele tem que buscar um
outro vício talvez eu tenho estudado
sobre e adicção nós temos eu treinei
agora 5000 adictos em alguns lugares nos
Estados Unidos tá usando aposta para
inibir O vcio químico
entendi e depois da aposta jogo
competição de jogo Olha só vício químico
apostas caramba apostas competição de
jogo vôlei e tal ou seja um desmame de
de intensidade de dopamina você sai de
uma de uma liberação dop nég química que
não tem e arma mais poderosa para
liberar hormônios do bemestar do que uma
arma química por exemplo cocaína heroína
essas coisas você reduz essa liberação
dopaminérgica através da aposta que
também vai liberar mais vai liberar mais
uma intensidade mais baixa com
receptores mais tranquilos depois você
reduz isso para um esporte ou para um
jogo para algo que que aumente o nível
de concentração dele e aí esse jogo você
tenta fazer com que isso seja um esporte
que transmita saudabilidade para ele é
isso Olha que interessante é um caminho
interessante e e você sabe por isso eu
sempre insisto Paulo que uma qualidade
transformadora vamos tirar as pessoas
que estão com
dificuldades essas pessoas como o Paulo
bem disse elas precisam de tratamento
para mim uma qualidade transformadora na
vida de uma pessoa é uma palavra chamada
disciplina porque um homem disciplinado
ele não tem o risco de cair numa dessa
sabe por quê Porque um homem
disciplinado ele sabe que para ele
construir disciplina ele tem que ter um
equilíbrio um equilíbrio tá por exemplo
eu sou um atleta só que minha vida não é
aqui enfiada aqui o dia inteiro por quê
Porque eu também tenho minha profissão
porque eu também sou disciplinado com a
minha profissão só que eu disciplinado
com a minha família também eu tenho uma
família então o homem disciplinado ele
vai conduzindo a vida dele com um nível
de regulação isso ao ponto de fazer o
que você faz de se pesar e colocar o
envelopinho ali Ah mas por precisa
colocar envelopinho Não não precisa mas
isso me gera conforto segurança um homem
disciplinado ele tem conforto mas em
saber que todas as pontas da vida dele
estão muito bem alinhadas mas sabe o que
é isso
é homens fortes faz isso mulheres fortes
porque ser disciplinado pressupõe
desprazer ser disciplinado pressupõe
perdas em outras áreas para você tá
treinando cedo você não tá dormindo para
você ter esse corpo à noite você não tá
comendo não tá bebendo não tá bebendo
para você ter essa saúde você tá
dormindo 8 horas não tá na farra não tá
na televisão não tá na na na brincadeira
para você ter uma bela de uma casa
pronto você tem trabalhando muito e aí
que o pessoal fala você não tá vivendo Ô
né me permite contar uma história chegou
eu tava num restaurante com eram dois
Consultores meus que me serviam tava no
restaurante dois Consultores um amigo e
eu aí chegou um cara que tava passando
inst tava meio bêbado Eu acho E aí o
cara passa e aí Paulo Vieira eu não
conheci o cara né eu Muita gente me
conhece Oí Paulo Vieira e ele conhecia
um cara Opa Fulano o cara olou assim oi
e ele sentou na mesa ali com a gente e
aí disse Paul viira você fica falando
daí e tal e tal tal Meu irmão foi fez
teu curso e tal mas você é um escravo
assim eu disse eu sou escravo Como assim
escravo ah dis você é escravo ó quer ver
ele tava com copo de Whisky eu bebo você
não bebe escravo ó aqui ó
eu fumo ó aí bateu o cigarro assim você
não
fuma eu pego
todas você não pega você é um escravo aí
eu olhei assim para ele cara o cão
atenta
né o cão atenta a eui assim de vamos
fazer o seguinte eu vou te provar que
você é
escravo falou umas besteiras quer ver
uma coisa se eu quiser eu bebo
isque você não consegue não beber onde
você tá Você tá bebendo você é escravo D
teu cigarro eu acendi o cigarro dei uma
tragada Se eu quiser eu
fumo ou não é escolha minha você não
consegue sair um cigarro na mão você é
escravo e eu te vi olhando para aquela
moça ali ó com marid do lado eu tô vendo
você tem uma aliança você não consegue
sair sem olhar PR as mulheres diz
desrespeitar as mulheres os casais tá
entend eu poderia olhar para ela mas eu
não olho porque eu não quero minha
pergunta é quem é escravo você que não
consegue Largar uma gopa bebida não
consegue largar o cigarro e não consegue
entrar no ambiente sem olhar PR as
mulheres ou eu que tenho escolhas e opto
em não beber mas posso beber posso fumar
e não quero fumar e poder olhar para as
menh no olho quem é escravo aqui meu
amigo o cara baixou a
cabeça tentou três vezes falar alguma
coisa vou ali nunca mais voltou quem é
escravo é o cara que consegue limitar o
prazer imediato por algo maior depois ou
o cara que o prazer não cede todo o
prazer vencer ele o prazer do cigarro da
bebida das mulheres e esse cara vence
todos os prazeres