e o amigo ou amiga hoje você vai um tema
acho que interfere na vida de muitas e
muitas pessoas
E aí
a comentar a confiança que perder a
timidez são duas coisas completamente
diferentes se confiança e timidez o que
confiança confiança conference
auto-segurança eu acreditar no meu
potencial e acreditar na minha
capacidade de realização a primeira
coisa que eu posso dizer pra você a
autoconfiança é uma crença emocional uma
criança de capacidade E você tem duas
maneiras de desenvolver a sua crença de
capacidade uma é interfere diretamente
nas crianças uma reprogramação de
crenças
fazendo o curso certo interferir
neurologicamente na mente da maneira
certa e aí para isso eu estou vive vem
fazer o reto se o maior treinamento de
Inteligência Emocional do mundo acontece
do Brasil inteiro uma vez por mês com 45
mil pessoas né tudo escrito por mim já
não serve o programa suas crianças
inclusive aquelas de capacidade e quando
você se sente capaz e vai tá confiante
Então essa é uma maneira de desistir
capaz outra maneira é entender eu sou o
que eu realizo eu em torno que eu e
Alice outras pessoas eles querem sair do
nada e andar a grande com a moto já
falei nesse jogo City que ela emcima
Kawasaki 1100 traz
eu já tenho tua vó não pode
sensibilidade não 200 cilindradas não
350 não como escreve ou até uma moto de
500 e 1.000 cilindradas não é certos
Nesse exato Então você se torna o que
você realize então dá um passo atrás
aprendi aqui ó Acabou 220 desidratadas
aprenderam legal não é quando você
51 legal treinou treinou treinou para
uma de 500 cilindradas
aprendi desta pede ajuda de quem sabe
toma aula Lewis livros
e depois dar uma aqui
a
testa prende faz por E aí depois vai
para o monte 1000 cilindradas Essa é a
dica que eu te dou aí isso vai te dar
confiança à medida que eu piloto
o
pote 500 m do aquela pessoa isso vale
para tudo na vida das pessoas com sonhos
extraordinários
a tal você tá aí que eu não tô aqui
então eu cheguei aqui eu comecei bem
pequenininho só foi foi meu início de
vida profissional centralidade quando eu
deixei de ser pobre mesmo pobre eu dava
treinamento de vendas
um shopping bem pequenininhos em lojas
bem pequenininhas bem incipientes
lojinhas mesmo de varejo ages mesmo de
atacado é lá que eu treinava
bom e quando eu conseguir fazer com
sucesso dentro daquela lojinha a gente
capaz de agora uma loja um pouco period
is today
o
futebol júnior
e daqui a pouco eu vou hoje um pouco
melhor daqui eu dou a gente Shopping B
classe B depois disso loja de Shopping
Classe A daquilo o gestores dos
diretores grandes grupos grandes
conglomerados amigo mas eu comecei a 20
anos atrás 21 anos atrás
e eu fui crescendo e me tornando aquele
cara crescer me tornando realizando ele
tornando eu não tô aqui eu construí eu
caminhei até aqui e isso foi me dando
confiança foi me dando confiança Então
esse é o primeiro passo você quer falar
confiança e assim você tem confiança
reprogramado suas crianças gente pode
ser rápido não é doces ou vivenciando o
passo a passo e de preferência os dois
os dois você faz muito mais longe agora
pão ou perder a timidez ou grelha
entender que timidez é diferente de
introversão a intromissão na
característica uma vez dos introvertidos
pessoa introvertida não tá certo atender
a termos do vestido Legal tem que o
vestido legal também fiz difference for
divido é uma debilidade emocional e eu
te convido Cure o que a timidez é medo
de errar por quê que é mediada por que
já foi muito criticado no passado você
aprendeu e se você errar e se você errar
você vai ser apedrejado se você errar
você vai ser ridicularizado rejeitado
Então você tem muito medo de errar
porque você também pode criticar pode
apontar o dedo e aí fica duas coisas ou
você fica muito tenso ou você não se
expõe não usa não avança na vida Então
nesse caso você precisa efetivamente de
um trabalho de reestruturação emocional
das suas competências emocionais para
que você deixe ser tigre mesmos este
prometido legal minha esposa
introvertido deixa eu foi prometido
minha esposa intrometido Mas ela tá
correto x abrindo mais três a quatro
cinco mil pessoas a praia dela para
falar em público é só começar agora fala
aprendemos o treinamento mas se for
necessário treinar as pessoas não tem
problema com isso só né a praia dela não
dá prazer a idade dela tem que fazer uma
faz bem sem caráter mesmas bases agora
você é dele aí você pode ser uma pessoa
extrovertida e goste gente pode falar
bastante no saque dele para casar comigo
eu dei o destino é metro seis Ok mostra
treinamento Inteligência Emocional do
Gol comigo Palmeira eu espero lá tá
certo seu de cada dia fiquei com esse
vídeo dá um like se você gostou ativo
Sininho se inscreve no canal faz suas
perguntas porque todo o material todo o
canal no YouTube é para você tá perto
logo aí vai se inscreve no canal e Ative
o sino para receber todos os meus vídeos
fechado isso tá você tá perguntando que
eles são esses são meus livros e graças
a você e ela se fosse encontrado meu
trabalho todos eles são 70 todos outra
vez agentes mais vendidos do Brasil e eu
sou grata a Deus sou grata a vocês por
mês acontece privilégio de ser muito
brasileiros com seis livros simultâneos
na Veja Obrigado até E aí