e
agora onda de violência que assusta o
Ceará Cidade de Maracanaú na região da
cidade de Maracanaú na região
metropolitana
idosos levar uma corrente Associação que
ele chegasse daí o aumento da Maracanaú
região metropolitana de Fortaleza
na
guerra
falar do ranking que saiu hoje das
cidades mais violentas do país Maracanaú
é mais violento aqui do Estado de acordo
com esse ranking E aí também aparece
nesse levantamento Fortaleza e Caucaia
CE
e
eu tenho dois filhos para criança falta
o que é oportunidade para nós que Se
surgir todo dia uma casa eu tô lá para
limpar só uma diarista faxineira
as
crianças Bom dia na escola Samuel
Bom dia
na escola e
e
eu deixo de comer muitas vezes desde
comprar algo para mim por amor meus
filhos tudo é para eles
E aí
e
eu digo a eles não se tristeza que o
amanhã vai ser melhor
muitas vezes eu digo Olha esse alumínio
é o que eu posso para vocês claro que
toda mamãe Ai que dá um melhor para os
seus filhos
meu filho vivia dentro de um quarto
direto ela chorando não queira mais
viver não queria se levantar Só pediu
comida na cama e eu dizia tem uma
solução para tudo nesta vida tem uma
solução
aí eles disseram lá que eu entrasse
atrás de um
esporte para ele e eu disse meu Deus
como é que eu vou pagar se eu não tô nem
trabalhando é
E aí
E
aí foi onde surgiu o Paulo Vieira né
esse projeto que para mim faz parte da
minha vida e
[Aplausos]
[Música]
é
[Aplausos]
o principal objetivo do Instituto é
gerar oportunidade né é resgatar sonho é
despertar gigante através do esporte da
educação da cultura do acesso essas
ferramentas que muitos dos nossos irmãos
e irmãs não tem
eu moro aqui
é a minha segunda casa
é muito tranquila por causa que eu tô
vendo que minha mãe tá se divertindo
porque ela termina com meu pai a gente
mente estava abalando muito ela minha vó
é a camada e eu tô vendo que está
fazendo bem a ela e eu dou muito feliz
muito feliz muito feliz mesmo eu só
tenho agradecer
hoje o Instituto oferece o coaching
integral sistêmico em grupos né esse
post ele vai ajudar a cada criança jovem
adulto saber o seu estado atual e para o
seu estado desejado e
e ele só tenho a agradecer aqui porque
primeiramente a Deus está de pé não
segundo lugar aqui aqui eu esqueço a
tristeza
da raiva Tem que meus filhos estão
felizes e eu sinto paz quando eu tô aqui
liberta tudo de ruim que tá dentro de
mim fica aqui eu vou para casa leve e
o Paulo falou que se cada um de nós
quisermos um pouquinho né um pelo outro
a gente vai ter um mundo melhor e
receber a missão Aonde tá hoje na
direção do Instituto para mim que eu
faço um e muita dedicação e muito amor
mas principalmente com muito amor e
[Música]
E aí
e depois do projeto ele ficou mais
animado saiu do quarto tá com mais
disciplina quando é dia de ir para o
projeto ele quer ir ele mãe vamos se
arrumar é o primeiro que quer tá lá ele
até amizade dele com a irmã melhorou que
eles não se entendiam
e onde tem esporte tem regra tem limite
e as crianças vão Crescendo com essa
regra uma criança que nem queria sair do
quarto não queria nem viver o meu filho
eu achava que ia perder meu filho mas eu
lutei por ele ele tá ali
[Música]
E aí