chegamos com muita mas muita
[Música]
expectativa Espera aí expectativa de quê
eu tinha uma expectativa assim que eu
iria resolver algumas questões do lado
Empresarial eu não tinha expectativa
nenhuma assim de ser algo bom eu odiei
est aqui eu não queria vir aqui eu
procurava uma transformação do perdão
para mim era só mais um curso que iria
sei lá est fazendo ali para poder
agradar meu marido eu achava que eu era
um erro de Deus e eu cheguei sem
expectativa nenhuma na verdade eu não
tava acreditando Ah eu cheguei
praticamente sem saber o que eu tava
fazendo ali sem ideias sem propósito tem
algo a mais esse algo a mais é para mim
eu vou
[Música]
acessar eu vim esperando na verdade algo
muito mais mo acional que é a ideia que
as pessoas TM de treinamento de
Inteligência Emocional que que aconteceu
de verdade totalmente
contrário ao invés de motivação ele vai
te estimulando a ativar tudo isso dentro
de você e tá sendo uma experiência
maravilhosa É mas o que vivemos Aqui
conseguiu ser ainda
[Música]
maior muitas fichas caíram daquele
momento para cá que revolucionou e
transformou a minha vida parar de contar
historinhas e me tornar a melhor versão
de mim um alívio muito grande Tá e um
empoderamento muito grande havia uma
Danusa escondida uma Dana num
[Música]
casulo eu comecei a descobrir muita
crença ruim que me blo aqui descobrimos
que tinha uma versão Nossa muito melhor
mais guardada
me transformei numa melhor mãe a minha
melhor versão pela Inteligência
Emocional foi um encontro eu encontrei
com meu profissional Eu descobri uma
Cláudia completamente Nova em todas as
áreas estar aqui me torna e me faz uma
pessoa melhor para quem achava que o
método Sis é um curso uma palestra de
autoajuda se engana completamente ISO
aqui é uma experiência de vida é um
lugar de aut
[Música]
conhecimento
tem uma alta performance pra nossa vida
pessoal como pais como empresários nossa
vida espiritual é pra gente romper
financeiramente pra gente projetar mais
[Música]
Sonhos hoje tem 3 anos a nossa empresa
nós chegamos em 10 países mais de 700
atendimentos personalizados conseguir
faturamento 10 vezes mais coisa de 1 ano
e meio mexu o meu Pilar financeiro meu
Pilar conjugal já viv num casamento bom
mas
[Música]
melhorou que busar
transforma a gratidão ela é uma virtude
ela é uma virtude que por acaso ela se
manifesta também aqui e quando nós temos
um olhar grato para tudo que nos
acontece a gente cria uma realidade
diferente se nós estivermos um grato e
outro não grato nós vamos olhar pra
mesma situação pra mesma circunstância
pra mesma experiência e eu vou dar um
significado de oportunidade de
crescimento vou me encher de sentimentos
bons e esses sentimentos bons faz que eu
tenha comportamentos bons e isso me
coloca numa jornada constante de
crescimento Você é eternamente grata se
eu já era sou mais ainda mudou tudo
mudou o meu conceito mudou o meu achar
mudou a minha visão daqui pra frente são
só vitórias Porque quanto mais você
aprende mais você ente que você tem mais
para
[Música]
aprender eu nunca me senti tão
amada como eu me senti aqui isso aqui é
é o melhor lugar para se estar eu tenho
imensa gratidão ao mestre do sis pela
transformação em Cascata que foi
acontecendo na minha família todos os
âmbitos da minha vida vão ser
transformados e eu vou est ser a
Bil Então graças ao mtodo hoje eu posso
viver tudo que eu vivo hoje é muita
gratidão ao Paulo
aam inversão da
[Música]
vida então que a gente vê aqui essa
atmosfera de gratidão São pessoas que
estão sendo treinadas para que as suas
vidas tenham luz porque elas vão mudar
suas realidades a partir do seu olhar e
a gratidão é o primeiro
passo
[Música]
[Aplausos]
Amigo amiga O que mais você vai ter que
perder até você tomar as rédias da tua
vida e mudar o que mais vai ter que
perder até assumir o comando da tua vida
a dignidade a tua família teu casamento
O teu negócio a tua carreira O que mais
você vai perder por não fazer o que você
tem que fazer
Quanto tempo mais você vai perder
procrastinando a decisão de assumir as
redes da tua
[Música]
vida o desejo do meu coração É que às 7
horas da manhã elas Saiam daqui
posicionadas em suas vidas literalmente
levantando quando elas saem daqui
dizendo assim eu sei porque sei que fui
chamado para grandes obras e que ainda
dá tempo de fazer nova
todes meu objetivo é que essas pessoas
cheguem no nível de Inteligência
Emocional uma estrutura emocional tão
forte tão forte que para ela seja
simples prosperar financeiramente seja
simples prosperar como o pai da casa a
mãe da casa seja simples crescer no seu
negócio no seu trabalho seja simples
formar uma família forte e feliz porque
se nós tivermos tudo isso nós temos uma
sociedade forte uma sociedade que ampara
que resgata o desvalido uma sociedade
plena pessoas fortes fazem uma sociedade
forte eu quero ser esse vetor eu já sou
esse vetor mas quero ampliar
inimaginavelmente pessoas fortes
saudáveis fazendo o Brasil e o mundo
[Música]
melhor olhos
atentos
sorrisos lágrimas
dança
abraços
aprendizado