[Música]
Olá seja bem-vindo ao nosso vídeo número
dois sobre inteligência emocional e hoje
eu vou falar de
persistência persistência o que que é
persistência Paulo viira persistência é
você continuar caminhando na direção dos
seus objetivos mesmo diante de
obstáculos problemas adversidade seja o
que for isso é persistência como é a
maioria das pessoas elas param diante do
primeiro obstáculo diante da primeira
adversidade ou mesmo diante da primeira
dúvida e as pessoas vão parando e eu
quero te dar uma tônica diferente aqui e
é muito forte que eu vou te dizer a
maioria das pessoas acreditam que o
contrário de
sucesso é fracasso mas não é o contrário
de sucesso é desistir e não fracasso
Que pena que as pessoas não fracassam
porque as pessoas estão desistindo antes
Paulo mas é bom fracassar não bom é ter
sucesso Mas se eu não tive sucesso que
eu possa fracassar ou e aprender com o
que aconteceu aprender com a adversidade
criar novos paradigmas conceitos
ferramentas e quer que eu te diga uma
coisa Acredite quanto mais
sucesso mais adversidades mais
obstáculos porque quando você tá lá
embaixo os obstáculos talvez sejam
diferentes mas a medida que você cresce
Que você realiza gente realizar grandes
coisas é diferente de realizar pequenas
coisas os obstáculos são maiores o
estímulo tem que ser maior a
determinação tem que ser maior a
persistência tem que ser maior e eu te
pergunto de 0 a 10 o quanto você é
persistente sinceramente de erer a 10
quanto que você é uma pessoa ente ou
seja persistência diretamente ligada ao
sucesso e eu posso perguntar o quanto
você tem sucesso muitas pessoas alcançam
pequenos objetivos se param ali mesmo
com medo de se desafiar com medo de ir
além e fracassar e param ali o medo
Talvez seja o maior obstáculo à
persistência depois a dúvida e depois os
problemas e adversidades então eu te
pergunto de novo e eu quero que você
fale abre a boca aí na tela e diz para
mim De zero a 10 qual é o nível da sua
persistência Zero Nada persistente 10
completamente aguerrido e
persistente então você pode ter
certeza a sua persistência é
proporcional ao seu sucesso e talvez
você tenha dito assim Paulo mas eu sou
persistente mas não tenho tido sucesso
eu vou lhe dizer vou fazer uma afirmação
na verdade você não é persistente Não
não é você é insistente e é muito
diferente quem é persistente e quem é
insistente a insistência é uma
dissidência da persistência e uma
dissidência negativa Paulo Vieira Como
assim me explica
isso insistente ele faz ele não para Vai
tentando fazer mas sempre da mesma
maneira e não dá errado e ele vai e faz
de novo da mesma maneira e dá errado ele
faz não deu certo ele continua da mesma
maneira querendo ter resultados
diferentes e isso nós sabemos que é
loucura toda pessoa insistente é meio
louca porque ele continua fazendo as
mesmas coisas da mesma maneira e tendo
resultados ruins e continua fazendo
einste dizia que louco é aquela pessoa
que continua fazendo as mesmas coisas da
mesma maneira querendo resultos
diferentes isso é insistir é uma
dissidência da persistência e a
persistência é eu continuo fazendo mas
diante da dificuldade do fracasso eu
aprendo eu aprendo eu aprendo e faço um
pouco diferente faço um pouco diferente
e faço um pouco diferente e vou chegando
e vou crescendo e vou fazendo um pouco
diferente vou descobrindo Como não fazer
que não dá certo e vou fazendo diferente
e eu vou persistindo eu vou dizendo uma
hora vai dar certo eu tô buscando eu tô
aprendendo eu tô estudando investigando
lendo conversando buscando mas sobretudo
fazendo e fazendo cada vez diferente uma
hora funciona
o teu sucesso é exatamente igual a nota
da persistência não da insistência Mas
da persistência se sua persistência é 10
teu resultado é 10 se é cinco é cinco e
agora você me pergunta Paulo Vieira a
minha nota é três e de fato a minha vida
é três os resultados são três Ô minha
vida é cinco resultados são cinco minha
vida é seis resultados são seis mas eu
quero mais da vida como ter mais da vida
como gerar Mais resultados como ser mais
persistente existe uma maneira
cientistas
neurocientistas eles mostram como se
tornar mais persistente eu vou te
ensinar agora como ser uma pessoa
efetivamente persistente ou como se
tornar de fato persistente vamos lá
então vamos lá o corpo humano Funciona
porque existe hormônios e neurormônios
Para Tudo Para Tudo comportamento tem
uma qualidade hormonal específica pro
sexo tem uma qualidade hormonal
específica no nosso corpo predominando a
testosterona no caso do homem na na luta
tem adrenalina É para cada momento
momento de amor tem oxitocina o hormônio
do amor uma pessoa estressada ela vai
produzir
cortisol Ok então para cada momento para
cada comportamento para cada sentimento
tem uma qualidade química o ser humano
predominante preponderante naquele
momento e a persistência também sabe
qual é o hormônio da persistência a
dopamina ciências provam pesquisas
provam que quanto mais dopamina no
horganismo na corrente sanguínea mais
persistente a pessoa é e a pergunta é dá
para tomar injeção de dopamina dá para
tomar um comprimidinho de dopamina não
injeção talvez não comprimido não mas
você tem aqui no seu cérebro um negócio
chamado caixa da farmácia a maleta da
farmácia onde você tem toda essa química
disponível a qualquer hora para você
inclusive a dopamina que vai te fazer
ficar uma pessoa
persistente Como produzir dopamina Paulo
Vieira como tirar fazer meu cérebro
produzir dopamina o hipotálamo hipófise
gerenciando e produzindo dopamina como é
simples a ciência mostra e prova que o
caminho para você produzir dopamina é
fechar os olhos e fazer o ensaio mental
o nome técnico é esse ensaio mental o
que que é ensaio mental fechar os olhos
e ver o seu objetivo sendo realizado
fechar os olhos e ver com toda firmeza e
clareza detalhes o seu objetivo
realizado durante c a 7 minutos por dia
e Paulo e o que quer dizer isso que
sempre que você realiza um desejo uma
meta o corpo produz só que o organismo o
cérebro humano não distingue O que é
real do que é imaginado ele não sabe
distinguir e na hora que você fecha seus
olhos e vê a sua casa com cada detalhe
seus filhos ou você na casa correndo
tomando banho cozinhando andando na
grama pulando subindo deitado fazendo
amor e você vê isso com todos os
detalhes com toda a clareza o seu
cérebro não sabe que isso é apenas uma
imaginação el sabe o que acontece nesse
momento ele inunda teu corpo tua mente
de dopamina e nesse nesse momento você
muda comportamento e muda hábito teu
corpo vai começar a perseguir isso
dopamina faz agir dopamina leva ação
dopamina produz
persistência uau Paulo viira é fácil
assim sim é fácil assim quer se tornar
persistente faça ensaios mentais ensaios
mentais e não venha você pensar que eu
tô falando de autoajuda não tô falando
de autoajuda tô falando de processos
científicos nós ensinamos no método sis
com toda a
bibliografia vários autores em cud de
Harvard Robert aemos da Universidade da
Califórnia em Davis maal todos os
professores catedráticos cientistas
escritores
renomados e Todos falam a mesma coisa o
o pensamento a imaginação produz uma
química específica e correlata a
imaginação e para produzir dopamina que
é horm da persistência basta visualizar
seus objetivos por 5 a 7 minutos
intensamente isso vai produzir dopamina
e a dopamina produz persistência mudança
comportamental e Mudança de Hábito que
vão te fazer chegar no teu sucesso ou
seja nos teus
objetivos Essa é a questão agora olha
bem dentro dos meus olhos que eu tenho
perguntas de Coaching para te
fazer você tá disposto a acessar o teu
cérebro fazê-lo produz dopamina através
de ensaios mentais fortes reais e
visuais aqui na sua mente durante 5
minutos 7 minutos todo dia e mudar tua
vida mudar tua existência mudar teu
comportamento você tá disposto a pagar
esse preço essa é a
pergunta essa é a pergunta e eu também
te pergunto outra pergunta de coach
quais fichas ca quais fichas cai faz
isso para mim olha E observa a tua
persist
com a tua visualização dos teus
objetivos e você vai ver que a tua
persistência é muito parecido com a tua
capacidade de fechar os olhos e
visualizar e visualizar e visualizar
Então amig você quer mudar tua vida
Amiga se você quer mudar sua vida começa
agora nesse momento a mudar ela começa a
visualizar como se fosse real como se
tivesse acontecendo no aqui e no agora
mostra pro teu cérebro essas imagens e
usa o teu corpo sente se você quiser
chorar chora traz emoção a isso porque
quanto mais emoção mais veracidade pro
cérebro e aí amigo tá dentro de você
lembre-se que o Grande campo de batalha
não tá lá
fora tá aqui dentro então se você gostou
assina no nosso canal e fica recebendo
sempre todos os vídeos publicados eu
lanço um vídeo você recebe ele
automaticamente na sua caixa de e-mail
se inscreve no nosso canal e aqui vai
ser sua televisão da alta performance da
Inteligência Emocional e do Coach Ok e
também eu te peço escreve as tuas
dúvidas compartilha conosco O que que
foi bom para você o que que foi
proveitoso né Eu não quero que você seja
um doutor da Inteligência Emocional nem
um professor da Inteligência Emocional
que eu também não quero ser eu quero ser
aquele Coach um master Coach que tá
trazendo fundamentos princípios para te
ajudar então nessa perspectiva comenta
pede sugere suas necessidades Olha eu
quero saber dis quero saber daquilo
outro tá bom e vamos estar juntos nesse
processo um grande abraço Deus te
abençoe e fica atento comigo na série de
Inteligência Emocional que o terceiro
vídeo será sobre vícios emocionais como
acontecem o que causam por eles são
produzidos E qual é o prejuízo que esses
vícios no causam um grande abraço e até
o vídeo
[Música]
três h