você fala observa o caminho você enxerga
o caminho viu mas não percebeu
Exatamente isso Paulo complementa por
favor em relação a consciência Nossa é
eu tenho uma uma definição do indivíduo
do indivíduo vem de indivisível né então
nós somos indivisíveis muitas pessoas
querem compartimentalizar isso então no
topo tá o corpo é o que o visível é o
Iceberg tá fora da água é o corpo
embaixo tá a alma que a alma da minha
definição é a combinação de razão emoção
e consciência
embaixo tá o espírito
e quando as pessoas falam Paulo como é
que eu faço para performar meu amigo
cuida do teu corpo cuida da tua alma e
cuida do teu espírito se você conseguir
focar nos três se você tiver disciplina
sabedoria para focar nos três cuidado do
teu corpo cuidar da tua alma e alma é o
que a alma é a combinação razão e emoção
tem pessoas extremamente cognitivamente
avançadas ou um quociente intelectual
avançado mas emocionalmente muito burro
muito limitado outros uma estrutura
emocional muito legal mas cognitivamente
limitados
e é a consciência que trafega do corpo
ao Espírito
a consciência vai alterar o teu corpo a
consciência altera o teu espírito
então se eu tô com a razão com a
cognição bem e eu sei o que é certo o
que é errado cognitivamente falando eu
sei quais são os preceitos do bem e do
Mal os valores e emocionalmente Eu tô
bem emocionalmente é trafegar no campo
do amor sentir amor
meu amigo a tua consciência vai ser
plena e uma consciência plena a linha
corpo alma e espírito
Então essa é a minha definição de alma a
combinação de razão emoção e uma
consciência que trafega do corpo ao
Espírito tem uma dúvida Thiago nessa
definição de espírito se ela é a nosso
existe o nosso corpo físico e o nosso
corpo espiritual o espírito é meio um
corpo ele ele é uma casca espiritual
como é o nosso corpo ele tá embalando
alguma coisa responder o corpo físico
corpo espiritual e corpo automático tem
essa definição automática ah depois eu
quero saber
a definição mais popular assim que a
gente consegue explicar o espírito é um
Walk Talk Divino dentro da gente
o corpo depois que a gente morre volta
para Terra então depois da morte não
serve
a alma que como Paulo explicou muito bem
Nossa razão emoção intelecto vontades
tudo isso é o que vai ser julgado
segundo as escrituras no juízo final é a
alma que vai ser julgada e o Espírito
independentemente de onde para onde vai
tua alma céu o inferno o espírito volta
para Deus porque é o ponto de contato de
Deus com todo ser humano Então quando
você fala assim cara eu senti algo
transcendental parece que Deus falou
comigo sentia isso sempre é espiritual
ou seja sempre o mundo espiritual se
conectando com teu espírito porque esse
é o toque Divino isso pertence a Deus e
volta para ele quanto mais você
desenvolver essa área mais sensível você
fica para perceber um mundo que quase
nenhum ser humano percebe que é o mundo
espiritual
Então você entra num lugar por exemplo
assim você sente cara esse lugar tá
pesado quando a pessoa fala isso é um
mundo espiritual incomodando esse Walk
Talk Divina esse ponto de contato Divino
que é o espírito às vezes não é alma nem
o corpo está sentindo não é o espírito
mesmo então
a importância do desenvolvimento
espiritual é porque existem coisas que a
gente acha que são naturais são
espirituais por exemplo pais
gratidão só quem é espiritual é grato
Você sempre tem uma boa desculpa para
não ser grato não use me treinou 20 anos
mas em compensação ele me bloqueou no
Instagram então eu quero nem saber
ou seja não importa os 20 anos que ele
me fez bem uma ação faz você ingrato
você mostra que eu sou um cara
automático Eu sou um cara é
ligada a coisas de materiais e
emocionais mas não sou espiritual
espiritual desconsidera o erro para
considerar os 20 anos de ajuda então é
muito importante a desenvolver essa área
também eu acredito muito que a área do
Paulo a área emocional ela é o cerne de
tudo porque não tem como você ser
espiritual sem primeiro colocar Alma no
lugar senão Lembrando que a maioria do
genocídio já aconteceu em nome de Deus
então eram pessoas espirituais pra alma
fora do lugar aí com a alma fora do
lugar você acha que Deus está falando
coisa contigo vai lá e mata todo mundo
então não adianta ser espiritual sentar
com o transporte da alma em dia e com a
alma regulada
tem que estar com os três andando né
Inclusive eu faço uma conferência por
ano chamado conferência de China e a
conferência deste ano né Por uma
coincidência divina se chama corpo alma
espírito é conferência destino corpo
alma espírito que é justamente a gente
chegou à conclusão do que se as pessoas
não equilibrarem essas três áreas já não
consegue manifestar o seu propósito na
terra a memória ela tá em que área ela
tá na alma ou no espírito não ou ela
invade o espírito
no meu estudo né no meu pode ver tá na
alma ela pode vazar para o espírito
porque a Bíblia diz que a gente não se
lembrará de muitas coisas na eternidade
mas vai se lembrar de alguma coisa então
ela vaza Mas ela é automático ela tá na
alma
teologicamente falando né e vaza um
pouco para o espírito
é muito complicado falar disso porque a
gente não sabe como vai ser na
eternidade por exemplo se você for
lembrar de tudo então vou lembrar do
cara que me machucou a menina que foi
estuprada aos 13 anos AOS 7 anos vai
lembrar do cara que estuprou outro caso
ele tenha se arrependido e vá para o céu
por exemplo a gente tem que lembrar que
no céu vai ter pessoas que a gente não
gosta mas estão arrependidas Então acho
muito eu acho muito complicado você
lembrar de tudo mas a Bíblia diz em
eclesias que nós não nos lembraremos de
muitas coisas
eu entendo que a alma né Essa combinação
de razão e emoção ela ela tá nos três
pontos Ela tá no corpo nas sinapses
neurais
ela tá na alma e ela Ancora no espírito
e eu entendo essa passagem E por que que
ela não vai para a vida eterna porque na
vida eterna no espírito espírito de Deus
não cabe as más lembranças da Bíblia diz
traz a memória aquilo que te traz
esperança então até a nossa memória ela
vai ser filtrada né para que nós levemos
no espírito de Deus as coisas boas
memórias né e é dentro de mim eu tenho
todas as memórias só que nem sempre eu
lembro delas Se eu entender o cérebro
tem a mente consciente é o que o acesso
agora de forma intencional deliberada e
eu também tinha inconsciente que para eu
acessar tem que ter algum estímulo
alguma lembrança algum cheiro um cheiro
uma música uma música que está no
inconsciente eu acesso mas tudo que eu
vivi
da hora que eu nasci ou antes de eu
nascer até hoje tá no meu subconsciente
E aí tá o problema aí tá o risco porque
eu acesso o consciente o inconsciente e
o subconsciente isso molda quem eu sou
hoje eu não saio agindo amanhã Ah eu vou
fazer assim não você tem um repertório
de memórias as minhas memórias sedimento
meu aprendizado então quando eu vou ter
um comportamento com uma mulher com
homem no trânsito com filho não é uma
coisa
volátil uma coisa espontânea aleatória
aleatória essa é a palavra eu tenho uma
pinçazinha metaforicamente eu penso uma
memória
trago ela põe no meu HD e vou agir de
acordo com as minhas memórias do que eu
aprendi no passado porque como que é
feito o aprendizado por ser humano é
sempre com uma comparação Eu nunca vi
uma Jujuba eu olho pela primeira vez
essa Jujuba eu vou tentar buscar na
minha memória ou alguma experiência de
alguma coisa parecida com isso e vou dar
um significado
isso é bom ou é ruim ou eu tenho medo ou
eu tenho desejo grande dificuldade da
Inteligência Artificial né Essa memória
esse aprendizado por comparação é o que
é é a dificuldade da Inteligência
Artificial conseguir se apurar né então
quando você mostra um processo de
Inteligência Artificial né O que é a
diferença isso que você tá vendo aqui né
Vamos falar esse docinho não vamos
chamar de jujuba você viu um docinho e o
que que você viu cor cor Marvel você viu
uma provavelmente ele tem açúcar em cima
e ele tá guardado numa subdivisão do seu
cérebro que tem lá docinhos né docinhos
tem essa divisão bala aí tem a
subdivisão balas duras e balas moles aí
tem a sub- subdivisão de balas moles é o
que a gente chama de capacidade de
indexação isso a inteligência artificial
começa a fazer muito bem tá então quando
você vai olhar o chat de PT ele não é
aquilo que vai te dar a resposta para
durezas da vida mas ele é uma forma de
indexação inteligente como se fosse um
cérebro humano a diferença é que ele tem
a disposição
absurdo tanto que existe algumas
incoerências então a gente fez um teste
por exemplo em casa eu ia eu e minha
esposa a gente colocou o chefe PT e a
gente fez a mesma pergunta ao mesmo
tempo da mesma forma da mesma forma
igual igual tivemos Duas respostas
diferentes
Então calma quando a gente olha né a
inteligência artificial porque porque o
que que tá tentando criar tá tentando
criar uma outra parte da nossa
inteligência que não é indexação da
memória que faz parte da nossa
inteligência Mas como você usa isso e o
que que eu acho interessante né da gente
estar sentado entre nós é quase um
quad-core né discutindo esse esse
problema é mas não deixa de ser um
quad-core é que há muito tempo né quando
eu tava na faculdade ainda minha
professora de Neurologia A Professora
Suzana Meire ela falava a emoção é a
cola da memória isso quer dizer que a
forma de indexação da Memória também
está subordinada a sensação de emoção
onde ela foi criada
você já viu já assistiu o filme King of
Heaven eles traduzir aqui como
a cruzada
quando vai nomear o Cavaleiro de
Jerusalém dá um tapa na cara dele fala
assim Isso é para você não esquecer você
não esquecer desse dia eu precisei gerar
uma dor uma emoção forte Impacto
emocional
hoje ele deu um tapa na cara do filho
uma outra coisa curiosa de emoção ela
cola né ai memória e quero uma coisa
muito importante que ele tinha que se
lembrar né Agora pega uma coisa atual e
que não é tão forte assim tem um seriado
que eu gosto muito de chamar
Midnight dinner é a história de um
zacaiar que é um barzinho japonês né que
é como se fosse um um restaurante
japonês típico só que esse restaurante
típico é a casa da pessoa então ela
prepara pratos ali de cozinha típica
japonesa mas ele serve poucos clientes e
a história desses acaia
é que o chefe né o
cozinheiro lá o chefe ele faz tudo que a
pessoa quer desde que ele tem os
ingredientes
e o pano de fundo né daquilo que é a
história desses acaiais é a vida das
pessoas que frequentam esse restaurante
porque porque ele fala uma das coisas
que ele fala no começo é se eu tenho
clientes mais do que você pode imaginar
porque assim é um restaurantezinho
pequenininho negócio familiar
completamente despretensioso não tem
luxo nenhum pelo contrário é muito
simples e vem gente de diversas castas
né que vence vem fazer servir com uma
refeição lá e o que que é muito
interessante é que eles têm essa cultura
além das existe uma um respeito pela
pelo alimento né para o japonês por
exemplo Sagrado é um alimento sagrado né
e ele ele faz a alimentação sim a base
da alimentação deles eles que é um
alimento sagrado tem uma questão né de
divindade para eles e uma das coisas que
você vê frequentemente os os clientes
falarem
Isso me lembra isso me traz memórias
Ou seja é uma sensação por ancoragem
aonde ela tem uma emoção que busca a
memória que essa pessoa ela quer com
aquilo é importante lembrar que na
espiritualidade quase nada é definitivo
tudo é comparativo por exemplo toda vez
que Jesus ia falar do Reino de Deus ele
falava o reino de Deus é como o grande
mostarda é como o uma semente jogada ao
chão é como Ou seja você vai ter que
comparar quando a bíblia por exemplo
para falar dos céus da eternidade fala
que o reino dos céus era ruas como de
ouro não é de ouro mas para você
entender mais ou menos
então Eh o tempo todo a espiritualidade
ela vai jogar o comparativo porque se
fosse definitivo a maioria das pessoas
não conseguiria imaginar eu nem todo
mundo viu ouro na vida então não vi o
diamante na vida nem todo mundo viu um
grande mostarda na vida e também você
estava estaria contendo contendo todos
os significados em uma em uma coisa
exatamente agora quando você falar é
como Cada um entende de uma forma cada
um entende de conforme sua realidade é
por isso que o evangelho consegue
alcançar todo tipo de pessoas porque
você entende Ah mais ou menos assim você
Conforme você falar que é de ouro você
tá falando que o reino dos céus é
material é exatamente como e como se o
ouro valesse lá Exatamente exatamente
então é importante a gente lembrar que
essa questão de da memória afetiva de
você olhar coisas e lembrar e tudo é tá
muito ligado aos espiritualidade também
porque
por exemplo você olha uma caveira você
pensa em que na hora ele tem uma caveira
ali morte na hora não quer dizer que
cadeira significa morte pode ter outro
significado
cara pelo amor de Deus consegue um
bonequinho do slot por aqui quer dizer
assistir os goonie quando era criança é
bom demais ali atrás do abacaxi lembra
não bom demais
e falando de memória
bom demais o filhote
e falando de de memória é existe um
equívoco na nossa sociedade um grande
parte é as pessoas acreditam que a razão
define o comportamento Ah então isso é o
certo a fazer eu entendo então eu vou
fazer isso não é quem define o
comportamento e as ações é a emoção Olha
só o cara diz assim cara eu preciso
parar de fumar ele sabe o médico vai
morrer e não para racionalmente ele sabe
o que tem que fazer emocionalmente não
consegue cara não pode beber eu não
posso tá bebe eu não preciso não posso
mais comer da maneira que eu como e como
o emagrecimento né as pessoas sabem
cognitivamente eu tenho que fazer mas
não fazem porque porque quem manda na
nossa vida não é razão é emoção a razão
é um é um pente fino Mas quem direciona
a vida é a emoção então o cara cara eu
não posso mais gritar com meus filhos eu
estou grosseiro eu estou abusivo tô
assim cara eu não posso e vai lá e grita
com os filhos né abusa moralmente dos
filhos e eles aí depois chora remorso
aquele meu filho de novo isso que eu
tenho um exemplo comigo que é trânsito
eu
penso que sempre eu não vou me irritar
no trânsito e de repente você explode
cara de novo isso eu tenho conseguido
controlar mas antigamente me deixava
muito frustrado racionalmente você sabe
que não deve fazer emocionalmente você
faz porque quem manda a nossa vida é
emoção Então as pessoas são muito
focados Ah o cara é burro quando ele
fala burro é burro cognitivamente Só que
tem uma burrice muito maior que a
burrice emocional e ela manda na vida e
é muito desprestigiado quando eu falo o
método Cis esse meu treinamento de
Inteligência Emocional 25 anos 232
turmas última turma teve 11 mil pessoas
na nas sala de aula é as pessoas é vão
lá buscando algo que elas não sabem o
que é mas quando entende que a
inteligência emocional define tudo
define como eu reajo ao meu casamento
reage a mim e é essa estrutura emocional
adequada que vai fazer o ter sucesso ou
não as suas abrirão de tanta cognição de
tanto conhecimento cognitivo e optariam
por mais inteligência emocional
mas emoções acordadas emoções saudáveis
mas poucas pessoas estão pensando nas
suas emoções como fator de sucesso
preponderante