E aí
[Música]
e olha lá teoria geral das memórias como
usar as suas memórias todas as suas
Memórias de infância de pai de mãe de
casa As Memórias de maus-tratos a
memória de abuso solidão briga com irmão
de briga com pai e mãe bebida álcool
discussão da família divórcio dos Pais
abuso sexual surra maus-tratos críticas
caraca como usar memórias e lembranças
para mudar qualquer aspecto na sua vida
ai Paulo eu não quero mexer naquilo Ei
entenda a nós fizemos a mexer em nada
anote entenda o que eu vou te explicar
hoje anote entenda tudo isso
então qual é a relação entre suas
memórias ou seja suas experiências do
passado durmo de novo qual é o acento É
suas memórias ou seja suas experiências
do passado EA qualidade de vida se tem
hoje qualidade de vida financeira
qualidade de vida conjugal qualidade de
vida na saúde arr os dois né então vamos
lá e eu quero começar com um teste isso
mesmo eu quero começar
eu quero começar com um teste com você
E aí
é de 0 a 10 qual é a tua insegurança de
0 a 10 de 0 a 10 e segurança falta de
autoconfiança de 0 a 10 qual é a
procrastinação deixar Sempre para depois
de 0 a 10 qual o seu nível de ansiedade
medo do futuro de 0 a 10 qual o nível da
depressão tristeza melancolia
de 0 a 10 qual o tamanho dos seus
problemas financeiros lá olha para você
está querendo me provocar quero te
provocar não vou dizer o que você queria
ouvir não vim te agradar mas eu vim
fazer você mudar sua vida diferente
fazer ter uma nova compreensão de quem
você aí por que que você tem sido talvez
a que hora de votar Olga Olga O Gigante
Acordou entender que o gigante Talvez
esteja sufocado pelos 10 mortos pelas
dez maiores dores humanas falei de
segurança procrastinação ansiedade e
medo do futuro
depressão problemas financeiros e 0 a 10
qual o nível dos problemas financeiros
falta de oportunidade o descontrole
emocional
problemas conjugais insucesso
profissional e problemas familiares pelo
menos um filho problema com o pai não
fala com o irmão Caraca se você for dar
10 a cada um da pior nosso poderia ter
era sem 10 em cada item sem Qual é a
nota que você tem Qual é o grau de
insegurança para de Alto falta falta de
autoconfiança Qual é o grau de
procrastinação sempre adianta deixando
para depois Qual é o grau de ansiedade
medo do futuro grau de depressão
tristeza melancolia Qual é o grau de
seus problemas financeiros Paulo está
querendo dizer o que eu não tô querendo
dizer não eu tô te afirmando que todos
os problemas você tem tido hoje todos
eles têm um total conexão com o teu
passado com a tua infância todos todos
só que talvez para a maior parte das
pessoas trabalham desenvolvimento humano
eles vão olhar esse uma maneira
subjetiva não memória não é subjetiva
memória física começa com a mesa a
memória uma carga química elétrica
sináptica não é subjetivo para a gente
não é subjetivo e por não ser subjetivo
na Podemos trabalhar de forma objetiva e
o seu novo paradigma sem tuas memórias
Então os problemas estão nas tuas
memórias do teu passado e essas memórias
não são subjetivas na São objetivos
então eu posso trabalhar de maneira
objetiva quase como ferramental
Caraca então você já sabe quais são as
maiores dores humanos atualidade são
essas dores né E olha só nossas sinapses
neurais armazena as experiências do
passado as sinapses neurais a mais
armazenam
armazeno é as nossas memórias isso aqui
é o que aqui claro que escreveu numa
placa de Petri não é no cérebro humano
isso aqui mostra uma conexão sináptica
neurônio dendrito e as ramificações E aí
a conexão Puma sinapi e o Cérebro humano
é muito dinâmico Tá certo e quando
Ah e quando eu falo nossas sinapses
neurais armazena as experiências do
passado quando o ovo é aquela conexão
aqui foi registrada um dia que teu pai
saiu de casa o dia que teu pai traiu tua
mãe o dia que você foi levou tanto grito
foi surrado no dia que você foi acusado
criticado o dia que você não te buscar
no colégio o dia que você queria um ao
colo da mamãe não teve o dia daquela
doença do acidente do dia que o seu pai
de um faleceu Então tá tudo registrado
aqui ó povo registrou tá aqui aquela
experiência registrada em uma
experiência registrada ela é uma memória
uma experiência que estrada é uma
memória uma memória uma memória Paulo o
que que é memória vamos lá o que é
memória memória é um diálogo interno
memória é uma imagem é um pensamento
imaginação isso é memória memória que
você fecha os olhos e vê uma cena
memória quando você fez e os olhos e
ouvir aquela fala você não presta eu te
odeio memória é quando você vê ver a
imagem da tua criança sendo abraçada teu
adolescente é imagem memória imagem
imagem Então olha
pensamento imagina sem memória é
sinônimo quando se trata do passado Eric
a Kendall
neuropsiquiatra premiado com Nobel ele
não é qualquer um foi uma pessoa que
ganhou o Prémio Nobel por seu trabalho
relacionado a memória Olha lá ele mostra
como nossos pensamentos memórias e
imaginação pode ativar e desativar certo
genes e ainda mudar a estrutura dos
neurônios no cérebro
caraca
então o que que eu tô te dizendo a
teoria geral das memórias vai por esse
campo desse prêmio Nobel nós podemos
mudar estrutura genética em cápsula
doenças em cápsulas em cápsula genes nos
seus só e pega na nossa mente em forma
de pensamentos memórias imaginação
oh Caraca Paulo eu tenho que ter o nível
superior para entender isso não Todo
mundo vai entender isso então não vai
saber o que fazer a parte disso para
mudar sua própria vida Tá certo então
vamos lá então já falei o quê que é
pensamento imaginação e memória eu falei
que essas memórias estão armazenadas
aqui em sinapses neurais o que você
viveu né A Experiência o pai te bater
papa o pai está contido a mãe a mãe
chorando porque o pai está traindo o pai
que é grosseiro bruto ausente tá lá
essas memórias estão aqui ó em sinapses
neurais só que me arruma são milhões e
milhões e milhões nessa cidade neurais
que é o registro das suas experiências E
aí você viu o que é que esse é o
neuropsiquiatra Érica Érica Kendall diz
e diz que nossos pensamentos memórias
imaginação pode ativar genes e ainda
pode reestruturar a tua estrutura neural
o teu cérebro a marca
bom então é
então assim surge em nossas memórias EA
partir dela nossas crenças Paulo que
está querendo dizer E assim surge em
nossas memórias se eu puder ver o slide
seguinte se você não tiver vendo isso aí
para mim vai me ajudar
bom então assim surge em nossas memórias
e a partir das nossas memórias das
experiências do passado as nossas
crenças falou o que está querendo dizer
crença Olha bem nos Meus olhinhos Olha
bem nos Meus olhinhos crenças crenças
crença definir tudo que você é crise
definir tudo que você tem as crianças
define quem o que você faz Paulo fala aí
crenças as três principais crianças e
você vai olhar para tua vida financeira
vai entender isso vai lá para tua vida
familiar vai entender isso então
primeiro crescendo identidade quem eu
sou eu sou feliz do enfermeiro sou rico
eu sou pobre eu sou
valoroso sem valor Olha uma mulher que
não tenha valor e um homem que não têm
valor uma mulher que aqueles identidade
dela o ser dela dá para baixo ela vai
transar com qualquer um ele vai transar
com qualquer uma é só alguém dele pedir
transa comigo transo transo porque você
transa tão fácil e tem o valor porque se
eu tivesse valor eu ia escolher pessoas
especiais porque eu também sou especial
em ser só uma maneira de você ver esse
essa a mesma coisa de financeira se eu
sou por querer ser de identidade ser eu
sou pobre pode dar 10 milhões namoro
essa pessoa 50 milhões e ela vai torrar
em quatro anos três anos ou menos por
quê Porque na pessoa que tem no ident
uma crença identidade de pobreza ela não
vai ganhar dinheiro nem vai nem manter
dinheiro Então
essas memórias definiram a sua
identidade definirão sua capaz crença de
capacidade de merecimento E essas três
crenças suas crenças mais profundas que
vão definir o pai a mãe o profissional o
homem ou a mulher financeiro do Lar vão
definir o profissional que você é que
vai ser os tudo tudo definido o seu
livro de merecimento o que acontece com
uma pessoa que não sente merecedora que
aqui a elas Essa bota o que acontece com
uma pessoa que não sente capaz ela
procrastina o que acontece com uma uma
pessoa que não sente é que ela tem o
valor suficiente ele sente sente o
imposto onde ele tiverem postou isso é
bom demais para mim É areia demais pro
meu caminhãozinho porque meu
caminhãozinho aí do meu carrinho de mão
e aí eu preciso de um cama carreta é bom
é muito para mim então EA segunda crença
definida nas nossas memórias nas
experiências que nós tivemos a segunda
feira esteve nas experiências a si
mesmos suas crenças do que o mundo é
Paulo então isso tudo foi definido foi
quando na sua infância
tudo foi definido na sua infância foi
registrado na sua infância e agora você
tem memórias e essas memórias
registradas estão definindo quem você é
estão definindo sua vida financeira e
para a maioria não é a sua decisão que
define seu futuro
é só eu quero eu vou ser mamãe melhor
você mais carinhosa mais presente eu vou
largar o celular e voltar mais com meu
filho aí você diz isso uma semana duas e
que acontece na terceira volta tudo não
é a tua vontade a tua decisão que manda
em você não vou mais comer pizza
Porcaria esse ver com medo não vou mais
beber esse bebendo não vou ser mais
impaciente com a minha esposa ou com meu
marido e acaba sendo Paulo por quê
Porque não são as minhas a minha decisão
racional são as minhas memórias o que
elas produziram dentro de mim
então olha só isso ler comigo nós somos
o conjunto de todas as nossas memórias a
minha pergunta é quais são as suas
memórias Quais são as suas Memórias de 0
a 3 anos com as suas Memórias de três a
seis anos com as suas Memórias de oito
anos uma das memórias mais importantes
você foi amada Amado cuidado seus pais
se deram lá harmônico
E como foi a sua época na tua vida então
nós somos o conjunto de todas as nossas
memórias até hoje mas específico das
memórias de nossas experiências dos
acontecimentos E aí você começa a
entender as minhas experiências
desde o ventre da minha mãe você foi
desejada ou foi indesejada teu pai te
quis o teu pai não te quis teu pai
mandou tua mãe abortar a tua mãe tentou
abordar desde o ventre tua mãe era feliz
quando você quando estava grávida de
você
então essas experiências aí Eu começo
entrar aonde vai mudar a tua vida mudar
a vida dos teus filhos
as experiências eram memórias Memória do
que aconteceu memória gera uma cadeia
até virar crença Paulo torcendo
interessante agora amor de todas as
dúvidas como nossas memórias produzir
nossas dores você falou de insegurança
depressão
a ser como é que minhas memórias na
prática geraram minhas dores simples
simples Olha lá em segurança para você
diz que foi na memória do passado nas
experiências e as experiências do
passado me deixarem Seguro foi foi Deixa
de mostrar Olha só
você vai você é burra é a mãe falando
com o filho de um pai falando para o
filho de 2 3 4 5 anos não faz nada que
preste você é burro é Meu Deus você vai
dar uma surra e Papa Já viu algum lugar
essa esse é isso que esse pai falou Olha
lá e isso que esse pai falou virou uma
memória virou uma memória a criança
lembra o pai falando com raiva a cara de
raiva Você é burro leva o que ele falou
você não faz nada direito e ainda
apanhou e essa criança descobriu e
acreditou que ela é incapaz ela
acreditou ela acreditou porque quem Oi
pai a mãe você me deu os dela o
super-herói dela disse que ela entra
pais que não faz nada que preste E ela
acreditou a memória tá lá a memória que
ela viu o pai dela com ódio ouviu o país
é que ela não fazer nada direito e a mãe
não defendeu e ela tira essa memória
sinapses neurais e agora ela cresce com
essa memória ela cresce com essa certeza
eu não sou boa por não ser boa ou não
ser suficiente eu não confio em mim
mesma eu não confio em mim mesmo e tá lá
e tá lá e tá lá Caraca E tá lá
É Itala Itala uma memória do passado que
ela lembra nitidamente ou que ela nem
lembra racionalmente mas está lá viva
dentro dela que o pai dizia que ela não
era capaz que ela não ia dar em nada e
aí segurança outros outros
procrastinação
procrastinação por quê que é suas
procrastino porque esse sadio para lá
sabe porque medo de errar porque se elas
não fizeram as não é raro então para não
errar mas não fazem frente deixando para
depois da para depois uma vida que não
acontece por procrastinação Paulo porque
por causa da crença Paulo que cresça
cresça de capacidade se eu não me sinto
Capaz é simples é só eu não fazer é só
não fazer que eu não para cá e essas
pessoas com crenças capacidade limitada
porque lembra a mãe é dizendo que não
podia lembra o pai passando fome lembra
a falta de dinheiro em casa lembra surra
lembra aquelas me o geraram crença de
incapacidade e hoje essa pessoa
procrastina ansiedade medo do futuro
então tudo isso aqui problema assim não
depressão problemas financeiros dinheiro
não dá em árvore você não sabe fazer
nada a vida é difícil o mundo é um lugar
ruim Nunca confie em ninguém não confie
nos homens homens não presta olha o seu
pai E aí tá aí
ansiedade mesmo futuro problemas
financeiros eu quero que você entenda
todas as suas mazelas
O que são programas registrada nas suas
memórias do que aconteceu do que
aconteceu e não é lá fora que você vai
mudar é a pro dentro que você vai mudar
e o que que eu tô te apresentando a
teoria geral das memórias uns é uma
ferramenta poderosíssima que uso no
método seis o maior treinamento de
Inteligência Emocional do mundo pode ser
um carácter aí vai lá Caraca
tu acha
e vamos ver o que é que a Sandra Soares
disse aqui Paulo minha mãe faleceu e
suas várias também trazendo esperança
Deus tem te usado eu e minha esposa
Estamos saindo de uma situação feliz é
muito difícil mas hoje O Gigante Acordou
Olga oh Caraca
Valeu Sandra Que bom fico feliz Sandra
muito muito feliz então tudo isso aqui
foi produzindo no teu passado
lembra Lembra que uma criança ela não
nasci em segura ela aprende a ser segura
e autoconfiante ou insegura a criança
não nasce triste ela aprende a ser feliz
ou ser triste Paulo com que quase
experiências que elas foram expostas e
olha fica tempo que eu vou te dar
solução não tô aqui para brincar com
você não eu vou te dar solução para tudo
isso eu vou te mostrar como funciona que
é só um é introdução
bom então se você já deu o celular que
dê para mim porque Dalai Porque quanto
mais like mais pessoas vão ser visadas
mais pessoas vão ser ajudados abençoados
com isso aqui então enche de like aqui
em poder dar like quem acha que deve dar
like este e Vem Comigo tá certo então a
criança não nasce segura ela aprende a
ser seguro e segura ela cresceu na se
triste aqueles nasci pobre a criança
nasce em que o pobre são os pais ela vai
aprender a ser pobre o ser rica Paulo
através de que das experiências que ela
tem a partir das vivências E essas vezes
passa a experiência passa o quê que fica
as memórias que seguem elas pelo resto
da vida uma pessoa
dando tá dando treinamento
e
eu perguntei qual é a memória que você
tem a diferença de dor e esse Paula e
começou a chorar Só conector na memória
eu lembro o dia que meu pai foi embora
de casa brigou com a minha mãe ele pegou
a mala dele eu lembro naquele pôr do sol
meu pai saindo com a mala carregando a
mala não tinha rodinha né carregando a
mala ele chorando minha mãe chorando e
eu ali olhando meu pai de embora
eu lembro de cada detalhe dessa cena e
essa memória é o que nós vamos estudar
aqui essa memória lembra criança não dá
se nasce depressiva não nasci ela se
torna ela aprende através das suas
memórias e você deve estar com a mão na
cabecinha pelo amor de Deus quer dizer
que se eu mudar minha memória ou se eu
conseguir essa ferramenta que até o
método System que a febre assistente o
Paulo Vieira tem eu posso entrar nessa
memória e mudar minha condição de vida a
partir de hoje a resposta olhando seus
olhos É sim é sim e antes de você
duvidar antes de você que Ah
tá certo antes de qualquer coisa anota
ver a base científica a bibliografia que
eu vou te dar para ver se de fato tem
alguma aberração e depois o método seja
é maior treinamento de Inteligência
Emocional do mundo são cinco 6.000 6.500
pessoas no último e presencial
transformando a sua vida transformando
tudo dentro deles Tá certo
bom então vamos lá
São Paulo qual é a maior de todas as
bençãos eu acabei de falar suas memórias
ou seja sua história o seu passado não
define mais a sua vida ou pelo menos não
precisa definir filho de peixe peixinho
não é não é porque você viveu dor no
passado que você vai ver dor né porque
você veio falta de aceitação que você
vai vendedor né porque você viveu abusos
maus-tratos agressões
solidão e indiferença falta de amor
carinho crítica agressão
comparações
problemas financeiros privações do
básico não é porque tua memória não é
porque o teu passado a recheado de dor
que você não tem que viver baseado nisso
não existem ferramentas técnicas para
mudar isso E aí vai Caraca pode dar um
Caraca bem alto Caraca quando eu nasci
minha mãe tinha igual o Lucas tá falando
quando eu nasci minha mãe tinha 17 anos
totalmente o pai usuário de crack
alcoólatra via ele caído nas portas dos
bares com meus 89 anos de idade se
internou nada adiantou Ok olha só e ele
Estendeu o sou S1 eu sou a eu sou um por
cento e aí que eu tô dizendo não importa
o teu passado nós temos tecnologia
suficiente para alterar a tua memória
alterando a tua memória ou ter suas
crenças simples assim
a Alda Pacheco de escondeu era criança
lembro que quando eu dizia que queria
ser o que eu queria ser a resposta que
eu vi era o seguinte quem é tu por
queira e é isso Alda E aí o que acontece
quieto porque ele olha para mim aqui
vamos para o quadro aqui isso aqui vai
estar gerando
o estudo vai estar girando em torno
disso aqui tudo vai estar girando em
torno disso aqui
a crença de identidade
a crise de
capacidade tudo na tua vida teu dinheiro
tá aqui cuidado com arrogância você quer
pílula não é aqui você quer uma mágica
não é aqui você quer transformar sua
vida de verdade em uma jornada órgãos
Gigante Acordou então é aqui Aqui a
identidade
aqui é capacidade é que me
merecimento pausa que tá Tá relativa que
você tem
e o que você não é você merece mais da
minha vida
aqui é o ter
um ok Aqui é o fazer
ó e aqui é o ser quando a mãe da nessa
Dessa senhora essa moça diz quase eu
quero ser médica eu quero ser mãe e a
mãe disse o quê Quem é tu por queira
para dizer que quer ser alguma coisa
quieto por queira Então o que é que que
essa mãe fez para sua filha o que é que
essa mãe fez destruiu a criança de
identidade tu por queira tu merdinha
e destruiu a identidade caraca e o peso
e agora todo dia a memória te ensinando
quem você é por queira Você não é capaz
de nada porque na hora que a tua mãe
destruiu sua crença de identidade isso
aqui na hora que tua mãe de frio para
criança de identidade ó viu se você é
uma por queira se você é um por queira
que não é capaz de fazer que nem é capaz
de ser nada então você também não vai
fazer coisas boas e se tu é um por
queira você não merece grandes coisas
você merece o lixo e agora Paulo eu tô
cheio dessas memórias
Oi Paulo estou cheio dessas memórias
como é que eu me livro disso essas
memórias me fazem me sentir incapaz
essas memórias dizem para mim que eu não
sou merecedor essas memórias me faz me
sentir inferior eu sendo uma loja Chic
me sinto pequeno eu chego dentro de um
homem e uma mulher bonita Me sinto
pequeno
Sheila Paulo Então vem comigo que você
vai entender tudo Eita
e vem de volta aqui ó
e vai você vai ver tudo isso então as
crianças podem ser refeita soprou
programadas e essa é a pergunta que é se
eu vi um função da crise de identidade
sem o viver em função da criança de
capacidade seu vive em função da crença
de merecimento a pergunta é essas
crianças de quem eu sou
pode ser refeita a crença do que eu sou
capaz de quanto eu sou capaz Eu sou
capaz de ganhar 1000 2000 4000 6.000
8.000 10.000 20.000 40080 1720 320.000
quanto sou capaz é crença e o que que eu
mereço ter na vida é crença e a pergunta
é as crianças podem ser refeitos ou
programadas
e essa é a pergunta
e quer resposta
e essa resposta sim sim
plasticidade neural
neurogênese epigenética
a
epigenética
tudo isso pode ser reprogramado sim Você
pode reprogramar crença de quem você era
eu sou prova disso eu sou testemunha
disso na minha vida eu sou testemunha
disso na vida de centenas de milhares de
clientes
a centenas de milhares de clientes
o que transformaram suas vidas que
programar suas crianças pessoas que
andava assim andam Assim pessoas que não
acreditavam em ser agora acredito
bom e o que mudou não foi que tava lá
fora mudou que tava aqui dentro então
Caraca gostei Fernanda Moraes tudo é
possível àquele que crer e ainda mais
olhos não viram ouvidos Não ouviram o
que Deus tem reservado para nós
bom então sim nós podemos reprogramar as
crianças e esse é isso que se dá o
sucesso do método seis para quem chegou
agora metros cinza maior treinamento de
Inteligência Emocional do mundo acontece
todos os meses
quando é presencial e ele é presencial
não tá tendo agora mas continua
acontecendo quatro mil pessoas cinco mil
pessoas 6.500 pessoas último do método
seis e o último de Fortaleza 6500
pessoas caraca caraca
Oi
tem alguém falando aqui grátis Júlio
César gratidão PV eu fui paralisado pelo
medo de falar em público até abriu 2019
o método seis ajudou a me transformar em
líder de mim mesmo hoje sou palestrante
com propósito veja no fim de Júlio César
Ferreira trainer Parabéns Júlio César é
uma cara que não conseguia falar em
público travava suave e depois que ele
entendeu quem ele é o que ele é capaz e
o que ele merece tá aí falando público
eu já de gente olha só pessoas com
doenças físicas curadas pelo menos não
mais sintomático mais sintomas pessoas
gagas gagas que deixaram a desejar
pessoas divorciadas aldean da esposa
passando a mais esposa eu já vi toda
sorte processos alérgicos finalizados
interrompidos pessoas dependente de
drogas de crack em uma semana não tocar
mais em nada e desde então eu tenho
visto muitas e muitas coisas Coisas
extraordinárias gente eu quero fazer um
desafio para vocês a Laura do o dinheiro
todo mundo que doar dinheiro vai
prostituto Paulo Vieira mas não vai para
isso tudo Paulo Vieira que nós temos
hoje esse é o banco sozinho é um
compromisso meio e Deus vai dinheiro
para o novo estudo Paulo Vieira que já
era para estarmos construindo mas por
causa da pandemia Parou tudo que vai ser
no bairro muito pobre aqui de Fortaleza
temos um com 2.500 crianças temos um
estudo Paulo ver com 2.500 crianças
bancada 100% por mim pela minha esposa e
isso é um compromisso meu Deus e o
próximo tudo Paulo Vieira se Deus quiser
nós vamos ter no bairro mais pobre ainda
para só que não queremos 2000 2500
queremos 3.000 3.500 crianças impacta a
vida de uma comunidade inteira então
toda doação vocês fizerem e eu vou
prestar contas com isso vai para esse
novo Instituto e na verdade eu não vou
tocar nesse dinheiro até que novo
Instituto começa a andar tá certo
e o Onório Moraes está dizendo
compartilhe com todos meus grupos estou
com depressão e sem foco e com muita
esperança estou metros meu amigo agora
eu lhe prometo transformação amigo eu
lhe prometo é promessa faça direito de
duas da tarde à meia-noite o método de
começa agora quarta quarta quinta sexta
sábado e domingo de duas da tarde às
meia-noite todos os dias duas da tarde à
meia-noite interrompendo o almoço eu lhe
prometo transformação na sua vida então
vamos lá formação de crianças presta
atenção gente Pessoal tá no Insta
pessoal que não tem quantas pessoas
quem tá no Insta nós vamos cair agora
para o YouTube Então você tem um minuto
é só subir subir os Stories que você já
caí dentro tá certo você clicar ou só
subir arrasta para cima você vai tá
dentro aqui você vai ter mais 30
segundos para arrastar porque eu vou
desligar um Instagram e vai ser todo
mundo aqui no YouTube então é a formação
de crianças tudo que vimos ouvimos e
sentimos olha olha Caraca Abre o teu
coração tudo que vimos ouvimos e
sentimos vira memória quando aquela moça
disse quando eu dizer para minha mãe que
eu queria ser isso que eu queria ser
aquela Tu quer tu quer ser o quê sua por
queira sua porque ela quer ser o quê que
é tú para aquele alguma coisa por queira
Quem é tu crês identidade então tudo que
vimos ouvimos e sentimos essa moça viu a
mãe terminar de por queira viu Ela ouviu
ouviu E ela sentiu sentindo a sentir
outra vez uma palmada a outra tudo que
vimos ouvimos e sentimos ao longo de
nossa vida transforma é transformado em
memória memórias armazenadas em nossas
mentes naturais e a cada memória e em
cada meu atrás de ser aprendizado
significado que compõem nossas crianças
lá essa moça pediu quem ela era uma
pessoa sem valor uma pessoa sem e
protege a pessoa sem sucesso e aí alguém
diz assim ó
E aí
E é em E aí vem uma pessoa em São Paulo
eu vivi tudo isso estou absoluto sucesso
amiga amigo se você não tratou essas
memórias Você pode ter usado sua memória
que teu pai disse que você não prestava
que você era uma que você era um
idiota e você era por queira e você pode
tentar isso aqui e usado toda essa dor
para ter sucesso mas essa dor que você
usou para ter sucesso ela causa prejuízo
na sua vida é como botar uma gasolina
adulterada no motor funciona funciona
pode até que fazer em mais rápido mas
causa dor no casamento com os filhos à
saúde com Deus causador dores internas
emocionais problemas da Saúde causa dor
É mas você vai poder resolver isso
bom então você viu aí abrir ele quer
sair é porque meu cachorro tá sempre
comigo gente ó vale o banheiro mais
valdeilton
e aí Olha você ainda tem muito tempo aí
para chamar suas famílias chame sua
família compartilhe no WhatsApp chame as
pessoas têm tempo para você resgatar
muita gente aí então tudo que vimos
ouvimos sentimos ao longo nossa vida se
transforma em memórias memórias
armazenadas na nossa mente em sinapses
neurais em cada memória traz em si a
crença cada memória traz um programa de
crenças Caraca Paulo Então como é que as
crianças são formadas entendi isso
entendi só olha só a memória
já tá comigo a memória que você foi
abusado a memória que teu pai te xingou
a memória que teu pai dá para ver bem ou
se aproximar a memória que teu pai te
xingou seu idiota não faz nada que
preste a memória do enterro da tua mãe a
memória teu pai batendo na tua mãe a
memória de grito surra a memória de
falta de amor falta de afeto falta de
carinho solidão no quarto chorando você
ninguém te ajudar memórias memórias teu
pai bêbado memórias memórias a tua mãe
sofrendo ela sofrendo porque o pai está
traindo sofrendo porque o pai está
bebendo memórias memórias memórias
Memória do que você viu
ouviu
pior
ai sentiu ai sentiu ai sentiu memórias
Paulo que acontece nessa memória o verbo
as nossa amiga que a mãe disse que você
quer quem é tu por queira pra Fala
alguma coisa
Oi como é que tu por queira e olha lá
essa memória gera um signi
e ficado fazer bonito
e essa memória gera um olha para mim Cid
nem
ficado Paulo quando você foi espancado
Qual o significado dessa memória com teu
pai foi embora de casa porque se separou
do da mãe e ficou instituiu o outra
família Qual é a memória que você tem o
pai indo embora ele com outros filhos em
outra casa essa memória e qual o
significado disso meu pai não me ama não
somos porque se eu fosse bom sujeito
papai não me deixava E se eu tivesse
valor no seu presente papai não embora
Qual é o significado eu sou pequeno eu
sou inferior ou é a família que ele tem
hoje amada aquela família tem valor
daquela família não tem um valor Qual o
significado que ficou para você criança
eu não sou bom o suficiente e todo o
significado de toda a memória Ela traz
para completar um sem
é um sentimento vocês estão vendo que eu
tô falando uma linguagem simples e
transformadora isso é o que você viveu
primeiro a memória a memória essa
memória que você viu ouviu e sentiu Ela
traz o significado que pode ser bom ou
ruim imagina se meu pai me dá uma surra
é
desproporcional ao meu erro que meu pai
me dá Gritos e proporcionais é o meu
erro se meu pai me puni severamente
muito maior do que meu erro e a memória
tá lá Ei esquece se você pode ir em
capsular k1 lembrar tem gente que em
cápsula memória tem gente que assim
Decidi não lembrar consciente ou
inconscientemente não lembra que foi
abusado não foi maltratado e pega épocas
inteiras da infância da Juventude e
apaga ou pega Episódio e apaga Paulo o
que acontece com isso pessoas vão dizer
assim não lembro de nada em
racionalmente não mas emocionalmente e a
nossa memória imagina em nossa memória
isso aqui ó ó um dois três níveis
conscientes e um dois três quatro níveis
de inconsciência você pode não lembrar
aqui no nível consciente mas está nem
consciência está produzindo dor pobreza
divórcio afastamento tuas memórias tá
entendendo você pode não lembrar
consentimento da memória você pode não
lembrar conscientemente Mas
inconscientemente ela tá aí então
então vem comigo você entendeu o que é
como é que as crianças são formadas
memória significado sentimentos caraca
caraca Então vem comigo e olha só
e essa deixa eu vou descer voltar aqui
aqui eu vou fazer uma analogia as
pessoas pensam que a memória humana
Assim passado presente futuro não é não
é a memória ela se acumula uma sobre a
outra ela vai ser sobrepondo uma sobre a
outra os acontecimentos vão acontecendo
imagina que isso aqui é a tua memória o
ambiente da memória e aqui são os
acontecimentos essas linhas azuis ou
vermelhas e assim ó
e vamos lá olha como acontece vai lá 10
anos e vai memória memória memória
memória memória dezenas por memórias por
dia dezenas de experiências por dia oito
anos memória memória memória e ela se
sobrepondo elas vão sobrepondo uma sobre
a outra
e
vamos lá mesmo é
E aí eles vão se sobrepondo uma sobre a
outra
eu tô afim de chamar
E aí
bom então cada linha dessa é uma memória
pode que sobrepõe e as vão caindo
memórias mas acontecimentos um azul é
bom o vermelho é ruim o mais mais largo
é mais intensa memória aqui são memórias
terríveis
disfuncionais e assim e as memórias vão
caindo a pergunta é Qual é um compêndio
de memória sobrepostas que você tem Qual
é o acúmulo das memórias sobrepostas que
você tem essa é a pergunta você vai ter
que fazer para você porque quanto mais
memórias ruins vermelhas disfuncionais
maior vai ter seu esforço para ser
próximo do feliz e abundante quanto mais
e Memórias de dor de Sofrimento abandono
maior que vai ser seu esforço para Olga
para despertar o gigante os grandes está
lá dentro para todo mundo agora quanto
mais memórias vermelhas ruins o maior é
o seu esforço Então vou responder
perguntas
E a Tatiana tá dizendo não importa o que
fizeram com você importa que você vai
fazer com que fizeram com você É isso aí
amiga Obrigado atrás de mim e do meu
livro Vamos lá quem traz perguntas
responder duas perguntas aí vamos lá
Oi Antônia Gomes Antônia Gomes Dias a
minha mãe costurava para eu ficar quieta
com cinco anos me colocava na cama e
dizer que não gostava de mim eu chorava
o tempo todo olha só que loucura
olha só que loucura minha mãe aos 5 anos
de idade costurava para fora e para eu
ficar quieto e me botava na cama e dizer
que não gostava de mim para criança não
querer a festa do que ter mandado o
tempo dela gente vamos lá ela viu não
gosto de você viu fique na cama viu
sentiu deitada assim tio viu viu Ela
ouviu ouviu e sentiu isso virou criança
não só pelo Impacto emocional né porque
repetido ao longo do tempo Paulo agora
me pergunta é ela acredita que é uma
pessoa de valor ela acredita na
capacidade dela ela acredita que é
merecedora de coisas boas não
e não e o preço a financeira a vida
financeira ou precisar que não conjugal
depressão tristeza doenças na parte
inferior do corpo provavelmente as
pessoas têm tendência a doença na parte
inferior do corpo pessoas estão
castigados E ficarem nas camas deitadas
é o finalmente tem a tendência de ter
problemas nos membros inferiores do
corpo meu Deus mas tem jeito tem jeito
tem jeito tem jeito tá então esse aqui é
o ambiente as memórias e é uma
superposição de memórias você entendeu
que nas memórias estão registrados todo
nossas experiências e nelas nossas
crianças foram formadas tá claro da
Claro eu vou ler de novo para você sua
vida não vai ser mais a mesma depois de
hoje os que eu tô dizendo você entendeu
que nas memórias estão registrados todos
os nossos experiências
o e nas experiências nossas crenças
foram formadas mas você entendeu também
que nós podemos mudar tudo isso
Oi
Bárbara Couto Paulo tive muitas memórias
um leque Bárbara Couto eu tive muitas
memórias ruins e toxicidade toxicidade
parental pai nervoso mas narcisista e eu
já tive uma experiência de abuso e
violência Como que como que ele
significa isso amiga Bárbara diz assim
tem jeito tem jeito o método vocês estão
no maior estilo treinamento Inteligência
Emocional do mundo por causa disso tem
jeito ouça tudo anote tudo Você tá
entendendo o processo e você vai
entender como fazer isso e Como impedir
que a sua filha não passa pelas mesmas
coisas falo por que que uma mãe Abusada
ela tem a tendência que os filhos também
sejam abusados e eu digo que até a
probabilidade é alta Então quando você
curar E se você não só você vai resolver
é toda essa dor como você também vai
impedir que sua filha seja é repasse
pelo que você passou tá eu Olá tudo tô
esperando que eu não posso adiantar
senta Anota tudo Então olha lá com
aquele a crenças fortalecedoras
saudáveis Já que as memórias ruins Olha
só isso aqui gente As Memórias ruins
trouxeram significado que trouxeram o
sentimento vamos lá qual é o sentimento
minha sempre me aponta câmera Qual é o
sentimento Qual é o sentimento dessa
moça que a mãe costurava e a mãe para
conseguir trabalhar uma criança quer
atenção uma diferença pede atenção quem
já viu meu filho de 5 anos se ele me ver
aqui ele vai vir correr e vai fazer
bagunça aqui porque ele quer minha
atenção
é da criança porque atenção meu filho
entende como amor e para ele ser feliz
forte saudável dizer receber amor então
normal que isso aconteça E aí a mãe
pegou aqui essa nossa aluna aqui que tá
me ouvindo ela desaba costurar costurar
uma coisa de muita atenção não ter que
me dá tesão a filha e dizia eu não gosto
e vai embora vai embora eu não gosto de
você é menina e a mãe dela costura mais
vai embora e botaram lá naquele dente aí
não sai daí
oh caraca essa memória que ela trás do
que ela viu ouviu e sentiu tem
sentimento sentimento de que de
inferioridade
de não merecimento
de
sem valor de baixíssimo 10 o valor
sentimentos terríveis de medo e de
tristeza de raiva quantos sentimentos
nesse nessa memória que ela trás e o
significado eu não sou uma criança boa
eu não tenho valor mamãe não me ama eu
não presto para nada
eu só atrapalho
Caraca E aí eu vou dizer de novo dá para
resolver dar a minha amiga nossa outra
amiga que a Bárbara disse ele meu pai
era
perverso e mãe narcisista e eu tive
experiência de abuso e violência
Paulo como é que eu faço é um ter a
memória tem significado tem tudo isso
quando a quando a Bárbara teve o a
violência
passou por violência sexual abuso Qual o
sentimento culpa dor raiva Qual o
significado não tem o valor meus pais
não me protegeram não cuidado de mim não
me não me dizer não zelarem por mim e a
memória juntou tudo isso O que é que
tudo isso gira gente olha lá o que é que
se produz o que é que a experiência da
barba para o quem produziu o que é que a
expressão outra no produziu esse aqui ó
as crianças
e as Crianças de quem ela é do que ela é
capaz e do nível de merecimento e eu vou
dizer de novo Bárbara eu vou dizer de
novo Bárbaro vou dizer de novo a outra
luta que eu não lembro o nome
Antônia toda crença pode ser mudada como
Paulo no método seis nós mudamos os
sentimentos o que eu tô dizendo porque
isso é muito profundo
nós conseguimos mudar o teu sentimento
dessa memória específica Esse foi
abusada abandonada chamada de por queira
numetrics nós conseguimos mudar o
significado de tudo isso disse você
acreditou se ele fala que você não tinha
valor que você era culpada não mas
cozinha não dá e conseguimos mudar até
mesmo a memória e se eu não consegui
mudar aquela memória eu consigo alterar
acrescentar
agregar outras memórias ao redor
memórias que vão diminuir a memória ruim
Paulo caraca é isso aí caraca caraca é
por isso que nós nos tornamos mostram de
Coaching do mundo de 300 funcionários
depois começa precisar mostram de
Coaching do mundo tem na Inteligência
Emocional do mundo
o
pai e minha mãe me deu com dois anos de
vida para minha avó paterna ela tinha 13
anos meu Deus meu pai 17 sofro muito com
amor
psicólogo Já disseram que a falta de
amor de pai e mãe é isso mesmo mas não é
só falta de amor de pai e mãe vai muito
além é toda a experiência é um Cabedal
de memórias ser criada para vó não ter
referência paterna sedada que que é uma
criança que foi dada pela mãe sente tudo
bem essa mãe não tinha condição de criar
meu filho uma menina de 13 anos não cria
outra criança
mas para criança que foi dada para o
neném que foi dado é rejeição abandono
por que que eu me rejeita e abandona é
porque a criança não tinha valor
é porque uma criança mamãe me deu uma me
rejeitou né porque tinha 13 anos mamãe
me deu me rejeitou É porque eu não tenho
valor é só por isso e é doido demais e
aí vai identidade capacidade toda aquela
história vou fazer uma ser ela tem muita
coisa tem muita coisa tem muita coisa
para ver o
São Paulo
e agora vamos para solução você entendeu
toda desgraça
se você entendeu
é bom para solução pelo menos uma parte
da solução
há pelo menos uma parte da solução
e olha só a Elizabeth Cavalcante no sims
eu fui nas Memórias da Infância e sai de
lá e nunca mais tive crise de garganta
Severa foi a vida até 33 anos com crise
de garganta vamos lá deixa eu fazer aqui
caraca de novo Caraca quer que eu leia
de novo vôlei de novo
a
Rosângela não cadela e perdi a
e daqui Elizabeth Cavalcante no Sims no
método seis eu fui nas Memórias da
Infância e saí de lá e nunca mais tive
crise de garganta assevera foi assim até
nos 33 anos com crise de garganta
caramba e eu já posso dizer como é que
foi a vida dela eu não sei quem é ela
mas eu posso dizer ela foi reprimida ela
não podia se expressar pessoas que são
oprimidos reprimidas ela não tem
problema de sinusite ou
ou problema de sinusite ou problemas de
garganta Caraca Paulo assim é
somatização somatização das menores do
significado Então vem comigo
é bom aprender agora a mudar tudo isso
vão aprender agora de fazer com seus
filhos não passem pelo que você passou
então vamos lá lacre a crenças
fortalecedoras deixa a gente tem um
monte de gente pedindo aí como é que faz
para poder comprar Tá certo método
simples é eu vou dar uma oportunidade lá
na frente não agora não posso ir agora
não vou parar o treinamento agora tá mas
fica fica atento que quando eu abrir vai
demorar muito pouco tempo para você
poder de rir o método sei se já adianto
vai ser a última vez vai poder comprar
um método preciso online por 12 de 80
reais 1282 e ganhar ganhar o método Cis
presencial quando abrir ganharam metas
presencial paga Nossa 97 e ganha r$ 2000
é isso aí é isso aí então vamos lá e
para criar crianças crianças
fortalecedores e saudades toda criança
todo jovem toda adulto ou todo idoso
precisa vivenciar um padrão de
experiências e assim produzir o padrão
de memória Paulo que experiências são
essa ao longo dos meus 22 anos de
carreira de estudo de pesquisa eu
identifiquei sete experiências
fundamentais Paulo porque sete
experiências são sete experiências que
geram 7 memórias Olha lá
experiências que geram essas
As Memórias
experiências que geram essas memórias
memórias que geram esses significados
que geram e sentimentos que eu quero
dizer qualquer um vai poder transformar
seus filhos nas pessoas mais fortes e
felizes se conseguir fazê-los viver as 7
experiências fundamentais
e Paulo mas eu já vivi Estou sim eu já
passei não sou mais criança as minhas
crianças limitantes Olha minha vida
financeira vivo dependendo Olha aí meu
casamento é uma desgraça
Olha aí minha casa é conflito puro Olha
aí meu trabalho eu não consigo mimir
decolar é tão E agora você tá falando
que é é
como
é que eu vou conseguir resolver com meu
filho é diferente
quero
Então quais são essas sete experiências
aqui Vamos lá gente Abre o teu coração
print essa tela 30
no final printa ela vou fazer até o
final para rodar são várias são sete
experiências 30 então uma criança para
ser saudável feliz passei alguma criança
Olga um jovem Olga um adulto Olga o
idoso a minha mãe e a mãe idosa Olga meu
pai é um idoso Olga minha mãe chegou do
Maranhão minha mãe chegou severamente
machucado emocionalmente cansada
emocionalmente
medicado errada ela se automedica vai
destruindo a consciência dela minha mãe
chegou aqui muito prejudicada morar na
minha cidade eu trouxe minha mãe e
depois que ele entrou no processo aos 75
anos
no domingo passado foi aniversário dela
eu tenho uma nova mãe mamãe apaixonante
uma mãe extraordinário mamãe linda essa
mãe que nesse nesse tempo vai conseguir
criar todo suas memórias com auxílio dos
cursos da febracis então não importa se
uma criança de 0 anos ou a sua mãe ou
você um 70 é o meu pai com 77 79 anos tá
tem um pau qual o primeiro padrão de
experiências que você precisa para ser
feliz qual é o primeiro padrão
pertencimento se você conseguir dar esse
a seus filhos o segundo o padrão
importância o que que é pertencimento
olha bem nos meus olhos
e olha bem você tem uma filha
ela tem que ser um filho eles vão para
ficar mais que mais exemplificado se ele
consegue fazer parte do contexto do
papai e mamãe se ele se sente parte
parte ele sente pertencente ele vai ter
memórias extraordinárias se esse não
consegue porque o papai trabalha demais
porque a mamãe não dá atenção a ele
porque a mamãe também trabalho papai
vive na televisão mamãe vive nas nas
redes sociais ele não consegue entrar
não tem essa experiência ele vai adoecer
a minha pergunta é será que você adoeceu
por falta dessas experiências Será que
você sofre porque não sentiu pertencente
a papai e mamãe não sentiu pertencente
na escola não se sentiu pertencente Aos
familiares não sentiu pertencente
segundo é importante exclusivo uma
pessoa para ser saudável a criança é
você importante uma um jovem se sentir
importante uma jovem se você chegar em
casa ele quiser chegar em casa e se
sentir importante
então vou lá primeiro com seu filho você
tem que ter pertencimento importância
conexão de amor
e é olha só
que que acontece se o teu filho não se
sente importante não tem experiências e
memória onde ele era importante o que
acontece teu filho não tem memórias onde
ele fazia parte imagina teu filho não
tem
memórias experiências e crenças
produzidos com a conexão de amor sabe
que vai ser ele vai ser um destruindo
você acreditar em quem ele é sempre tá
na capacidade dele e sempre tá no
merecimento
caraca e talvez você passou por isso
agora essa Paulo como é que eu resolvi
isso na minha vida a primeira coisa que
eu quero te dizer o seguinte amiga amigo
faça seu filho se sentir pertencente não
destrua gerações vindouras
e traga ele com pertencimento dois faça
ele sentir importante e exclusivo para
você único para você três olhos nos
olhos dele dela Connect amor faça
carinho põe ele para dormir
ponha ele pra dormir
Paulo psicólogos disseram para não
deitar na cama Não deite não fique
sentada mas põe para dor sentado na cama
você tá numa cadeira ao lado da cama e
ponha para dormir porque ele vai sentir
pertencente importante Conectado e
depois você deu os três Estabeleça
limites para criança memória de limite
memórias que ele sabe que não pode ir
que não pode avançar e ele vai querer
Amor respeito próprio respeito pelos
outros e empatia e quando ele viver
todas essas sete experiência que eu não
vou me deter demais aqui caraca ele vai
mudar a vida dele completamente