E aí tinha uma hora que é tão Óbvio esse
filho O filha você não pode me impedir
eu exercer o meu papel de pai
não é verdadeiro Não é justo eu tenho
que ser pai eu sou seu pai você só tem
amigo como o pai você tá querendo me
pico quando eles tiveram noção no
entendimento Eu Sou Seu Pai você não
pode me pedir de exercer o papel de pai
e pai diz não pai direciona o pai disse
que não pode o pai disse o caminho que
tem que seguir você tá me argumentando
para eu não ser seu pai
é ruim ter pai você não quer um pai que
te Oriente que cuide de você quiser ele
por você que te proteja
[Música]
é porque eu tenho a festa não sabe o
domingo feio ótimo Qual que você mais
quer ir no sábado eu falei ótimo você tá
de castigo sábado Ah por que que você
fez isso eu falei filha Deixa eu
entender uma coisa se você vai na festa
do sábado
e não vai nada domingo você não vai
entender a lição você não pagou um preço
pelo que você fez isso é impunidade
agora você vai repetir lá na frente e
você vira mau caráter porque você vai
sentir que valeu a pena você fazer a
bobagem que você fez ah perdi essa festa
mas tudo bem e aí você vai sentir que
você me enganou
Se você não for no sábado e forno do
domingo é diferente o valor você vai
pensar que besteira que eu fiz e você
não vai ficar com raiva de mim você vai
ficar com raiva de você
você é óbvio que você tem a oportunidade
de ficar com raiva de mim Eu Sou Seu Pai
eu não sou seu tio né Se eu quisesse ser
legal eu seria seu tio né o seu avô né
não é o caso eu preciso te educar né e
eu preciso que você olha para você
tá bom aí chegou no domingo
E aí você vai cair na festa eu tava
pensando que aconteceu e eu nem tô
animado tô chateado tô pensando que o
que eu devia ter feito assim se não
tinha ido na festa que eu queria ir
Gol 10 do jeito que acontece
do jeito que acontece aqui em casa é às
vezes eu vou dar uma ordem não mas pai e
sim a Camila disse que eu errei
é a Camila ela disse Bela joga na minha
cara sempre você ensinou seus filhos
argumentarem demais eles argumentam
demais é insuportável eu quero mãe ficar
argumentando argumentando argumentando é
bom eles aprendem a argumentar porque na
vida não precisa argumentar lá na frente
agora é com a gente mas depois é com a
vida não vamos desistir fácil do que
eles querem mas é chato demais e tal mas
eu chega um momento que é tão Óbvio e
tudo que eu digo a Camila é mais direta
incisiva Sim eu sou mais mais político
eu digo porque eu eu
converso eu explico debato deixa eles
perguntarem por isso que ela disse que
eu
E aí chega uma hora que é tão Óbvio esse
filho ou filha você não pode me impedir
eu exercer o meu papel de pai
não é verdadeiro Não é justo eu tenho
que ser pai eu sou seu pai você só tem
amigo como o pai você tá querendo quando
eles tiveram noção é entendimento Eu Sou
Seu Pai você não pode me pedir de
exercer o papel de pai e pai diz não pai
direciona o pai disse que não pode o pai
disse o caminho tem que seguir você tá
me argumentando não ser seu pai
é ruim ter pai você não quer um pai que
te Oriente que cuida de você quiser ele
por você que te proteja
e olha assim
tá bom
para você é o que precisa ser feito é
pronto Fica tudo na paz você não pode me
pedir de ser seu pai não é junto com
você nem comigo você colocou em palavras
uma opinião que eu tinha
assim intuitivamente muito obrigado por
isso o que eu te falo assim devoção aqui
Teve uma época que eu tava me
preocupando demais se ia ser um bom pai
era uma coisa que dominava meu dia
porque eu trabalhava para caramba eu
saia de casa quatro da manhã para voltar
11:00 da noite né a gente morava na zona
norte meu consultório era na zona sul no
Brooklin quer dizer praticamente não
tinha vida e eu me preocupava muito com
isso em dia eu tava deitado na cama
Roberta e aí falei para ela soltei ela
falou assim fica tranquilo que o bom pai
ou algum filho que cresce
e aquilo Me acalmou
agora
observando meu pai né eu descobri mais
algumas coisas né eu descobri que na
verdade você começa a entender o que que
é ser
um bom filho quando você se torna pai
Às vezes a gente aprende as coisas do
contrário
E aí você consegue avaliar as coisas
e eu comecei a respeitar meu pai quando
se torna pais se entende seu pai começa
a olhar de maneira completamente
diferente e aí você entende que ia ser
um bom filho e aí você começa a fazer
uma autocrítica Será que eu fui um
bom filho
poucas pessoas pensam nisso viu e eu me
preocupo com isso porque meu pai hoje
Paulo ele tem 69 anos de novo né ele é
novo e cara ele já passou por tudo na
vida ele passou por muita dificuldade
assim já lido com muita gente difícil
ele ele passou por maus bocados assim e
ele superou as coisas você tem pai e mãe
graças a Deus não eles são separados
Inclusive eu vivo uma situação muito
especial né Tenho duas mães A esposa do
meu pai e a minha mãe né então e isso é
uma coisa que também não tem preço na
minha vida porque que que acontece
a minha mãe ela é só emoção né Ela não é
uma pessoa desesperada mas ela é emoção
minha mãe é um coração completamente né
carinho
amor cuidado prevenção preocupação o meu
pai ele é um cara mais
racional é ele é bem racional bem
histórico né E só que ele tem ele
esconde atrás disso Uma emoção muito né
também que para ele é muito intensa mas
ele consegue colocar uns paredões na
frente então quando tinham decisões que
eles iam tomar sempre tinha emoção a
Heloísa né A minha mãe quer a esposa do
meu pai né ela me puxava Paulinho é
assim assim assim
então ela fazia o papel de um Fiel da
balança
como se ela equilibrasse aquela relação
antes que a parede quebre e a emoção
surja E por que ela anotava que de
alguma forma toda a situação que a gente
dizia vivia trazia uma carga emocional
que eu não era um cara pronto para lidar
com isso e que ela tinha um papel ali
que não tem mais ou menos ou ela
estragava isso ou ela melhorava não tem
Ah eu não vou me meter estraga
omissão é erro Exatamente exatamente eu
sempre vivi isso com ela então muitas
coisas eu adquiri força não foi com meu
pai com a minha mãe foi com a Heloísa
legal e que sempre um preço papel e que
não é a mãe brava sabe é a pessoa pé no
chão então quando a coisa
complicava assim entre as atitudes que
iam acontecer ela chegava Mas sabe ela é
uma coisa que
porque assim que é uma ligação atípica
na vida né é uma ligação com mulher que
ela não é de sangue ela não é minha mãe
ela não é minha filha ela não é minha
amante e ela não é minha amiga
ela é a esposa do meu pai a quem eu devo
respeito né a priori mas que a nossa
vida junto fez desenvolver carinho amor
consideração né Então essas coisas foram
importantes na minha formação e
aí conversando com meu pai né
um complemento a algo exato é um
privilégio quem pode ter duas mães cara
é complicado isso é um reconhecimento
sabe que na vida teve mais gente para te
para te dar suporte
e eu tava conversando com meu pai sobre
essas coisas né e ele ia virar uma coisa
para ele e ele me olhou de suas lives
assim pai sabe que eu descobri uma coisa
no Senhor do seu jeito de ser pai porque
a gente tava falando das crianças tava
falando das minhas filhas né Aí ele
falou o quê o senhor tem se organizou
tanto sua vida né porque ele é físico
físico físico
teórico
Professor Ele é professor
havia acadêmica eu sempre fui muito
cobrado por isso território
Meu pai sempre me cobra muito né e
tanto que assim eu não fui fazer
carreira acadêmica e a Roberta foi a
Roberta terminou mestrado vai fazer
doutorado para o meu pai ele tem o
ranking dos filhos dele assim a primeira
minha mulher depois o cavalo dele depois
vem Eu e Guilherme
te juro por Deus o meu irmão ele fala
assim ah o pai tá com o nosso irmão lá
nós fazendo o quê cavalgando ele
mas a Roberta bem na frente Ah com
certeza né E aí um dia a gente tava
nessa conversa e eu falei para ele se eu
notei uma coisa do Senhor de ser pai aí
eu falei assim ele falou para mim o que
eu falei o senhor era tão organizado que
o senhor organiza as coisas em gaveta
falar com Paulinho aos 15 anos falar que
o Paulinho aos 18 anos falar que o
Paulinho quando entrar na faculdade
falar com Paulinho quando sair da
faculdade falar com Paulinho quando você
vira o exército falar Paulinho quando
terminar a residência falar o Paulinho
aos 30 anos falar que Paulinho quando
E aí ele começou a rir assim
e isso eu já tinha 40 anos já ele tinha
60 né e ele começou a rir se emocionar
porque eu acho que vem daquilo que a
gente falou antes né que a gente procura
gratidão e reconhecimento eu acho que
ele não esperava né que eu falasse para
ele que legal que eu identificasse isso
cuidado o zelo amor e que eu fosse grato
por isso né então ele foi pego de
surpresa e a gente tem duas duas reações
muito normais quando a gente já pegou
surpresa né que nem uma piada você ri
você não consegue preparar emoção que
você quer mostrar vai vir exatamente ou
você se emociona
nossa cara é difícil falar isso porque
eu nunca tinha visto me apaixonar nunca
nunca meu pai Paulo meu pai nunca falou
eu te amo ele sempre agiu demonstrando
isso mas ele nunca na minha vida falou
eu te amo agora
não tem um dia na vida dele que ele não
tem agido dessa forma
eu falei para ele mais alguma coisa e
ele virou e falou assim Calma filho isso
daí a gaveta para os 50 tá
e olhando ele tava com lágrima assim foi
uma coisa bem especial parabéns especial
privilégio poder chegar a cidade
conectado ao pai é demais
[Música]