agora devidamente embarcados eu meu
marido está me sentindo tão especial uma
viagem que está no local onde para onde
uma viagem para o nosso mural há muitos
anos que tá paga desde 2019 que quase
que a gente tem que pagar ela toda de
novo que é que tá saindo do nosso mural
Que viagem a essa só vou dizer do jeito
que eu chegar lá e uma dica é longe
disse que é longe
amo vocês
embarcando
é a Tati já eu mostro para isso
Oi papai
[Música]
e essa margem
uma imagem dessa Ilha decorada na minha
mente
ousamos Olha a pista olha a cor do mar
que a gente veio da pista
chegamos e olha uma aeroporto
tem alguém que tá feliz tô amor meu
marido tá chegando aqui tem alguém que
tá feliz Olha a minha cara
em todas as paredes muito grata a Deus
[Música]
cada uma cada um olha para sua piscina
né
[Música]
aqueles princípios que fizeram fazer sei
quem eu sou fazer o que eu faço ele onde
eu cheguei
e o princípio é selecione todas as
pessoas que convivem você é isso mesmo
alguém Paulo Mas quais são os critérios
para selecionar essas pessoas os
critérios são simples primeiro
pessoas que eu chamo de espiritualidade
submissa pessoas humildes pessoas não
são arrogantes prepotentes pessoas que
não se acham melhor do que as outras
pessoas que não pisam nas outras pessoas
humildes o segundo pessoas que têm um
perdão com estilo de vida pessoas que
não andam rancorosas magoadas sem
sentidas pessoas que não são enfurecidas
pessoas leves que deixaram Let It Go
deixou amargo aí deixou passado e deixou
passado seguir Eu não convivo com
pessoas incentivas e o terceiro São
pessoas que queiram crescer e contribuir
pessoas que querem prosperar nas suas
vidas se esforçam para isso mas também
abençoa é os pobres necessários pessoas
que amparam as pessoas fragilizadas
mas enquanto isso
vamos ver aqui ó
Que bonito gente Olha como tá chegando
nosso café da manhã
[Música]
ai ai
E aí gatinha tá
[Música]
gente aqui
são sete nosso café da manhã chegou de
Canoa e quando eles entregaram Canoa e
diz assim que vocês querem dar uma volta
de Canoa Claro que sim
gente bom dia sem dúvida mais inusitado
que vocês já receberam aqui olha aqui
onde nós estamos ai my friend
eu estou Parando aqui para profetizar no
seu dia e aí já é boa tarde o Brasil já
é boa tarde mas aqui são 7:30 da manhã
nós recebemos nosso quarto hoje nosso
café da manhã por essa pessoa especial
que sorridente feliz e quando ele deixa
o café da manhã você vai já ver aqui o
vídeo Ele pergunta se a gente faz uma
festa porque ele tá chegando na
Canoa Havaiana e a moça ficou Arrumando
o nosso café da manhã e aí ela perguntou
se você quer dar uma volta eu sou óbvio
que a gente quer
gravar o meu bom dia em cima dessa
cano havaiana então recebe recebe o
lugar
recebe o amor recebe o que Deus tem
feito nesse lugar
e ele ainda me emprestou a coroa dele
para declarar no seu dia que você está
tendo um dia abençoado um dia guardado
pelos anjos do senhor de onde o seu
coração é um coração que agrada Deus que
Deus te abençoe que Deus te abençoe que
Deus te abençoe um beijo te amo e o meu
amigo aqui ó
[Música]
e agora a gente ficou nesse
banquete lindo aqui
gente meu marido antes de tomar café da
manhã ele pegou o pão da mesa foi para
jogar Olha isso
[Música]
quatro raios Olha a quantidade de peixe
na porta do nosso apartamento Olha isso
gente a noite inteira a gente Escuta
esse barulho ó eles pulando aqui na
porta não dá para ter noção grande
não amor sem tubarão
[Música]
eu tô aqui embora embora né no bangalô
em cima da água hoje eu já vi já vi
raias mergulhar aqui no meu bangalô e
tubarão passando muitos peixes né tomei
um café da manhã que veio um pessoal
deixar de Barquinho aqui os nativos e
não tem como olhar no olhar para trás
meu olhar para trás e não e não ser
grato né e perguntar para Deus Deus
escolheu
porque algum tempo atrás eu já era um
homem maduro 30 anos o mal tinha onde
morar mal tinham que comer mal tinham
que vestir
eu não tinha dinheiro para comprar
comida para um cachorro
e eu me vejo hoje
na flor da Saúde
[Música]
vivendo Coisas
extraordinárias lugares extraordinários
pessoas extraordinárias
vendo vendo minha esposa ali com a
Bíblia mergulhada na palavra meus filhos
crescendo fortes físicos emocional
espiritualmente
né e eu pergunto deus o que que você viu
em mim e a palavra que vem é gratidão
gratidão
é poder olhar para o meu passado olhar
essa jornada e que não foi uma jornada
fácil mas foi uma jornada a minha
palavra gratidão
a palavra que você tem que você disse
para você mesmo
a minha gratidão
olha aqui amor olha aqui onde é que eles
estão os dois tubarões agora assim
vai vai
Paulo Vieira tá entendendo como é que é
meu marido olha aí ó olha aí ó olha aí
tem muito aqui
amiga tem uns tubarão
e é isso gente obrigada
[Música]
eu tenho trazido princípios princípios
poderosos
para você é não julgar é algo muito
difícil não julgar você pode deve ter o
juízo de valor do que você acha que é
certo o que é errado mas não julgar não
manifestar um julgamento né não tive uma
vez uma pessoa tava no treinamento meu
de braços cruzado uma cara emburrada né
e cara me atrapalhando porque parecia
que nada que dizia ajudava adiantava
fazer sentido para ele e com raiva
daquele cara né me atrapalhando
treinamento
Olha a cara que ele faz é comentei com
um dos meus assistentes em sala
mas quando acabou o treinamento aquele
cara veio até mim chorando e disse você
me fez lembrar de todos os meus erros da
minha vida
e agora eu sei que vou fazer tudo certo
e chorando ele me abraçou o que ele fez
Aquelas caras era dele dele para ele
para os erros que ele cometeu e para mim
tinha muita gratidão então cuidados
ajudando ajudando seu pai jogando sua
mãe julgando pessoas Você não sabe a
história que eles tiveram julgando seus
filhos julgando cuidado talvez eu vi um
filho jogando o pai dele porque meu pai
meu pai quando ele descobriu a história
do pai dele que o pai dele é espancado
todos os dias toda semana o avô dele
pendurava pai na rede da rede cabeça
para baixo espancava ele
aí ele viu que o pai dele era verdadeiro
herói e hoje são os melhores amigos
quando ele parou de julgar o pai e
compreendeu foi atrás de entender tudo
cuidado com isso cuidado com o
julgamento e o propósito de vida né tem
muitos mais quando fala de profissional
meu propósito é são dois muito nítidos
muito claros uma resgata a vida resgatar
pessoas informar um exército pessoas
saudáveis um exército de pessoas com
inteligência emocional um exército com
pessoas com inteligência no sinal de tal
nível resgate de casamento Resgate
família negócios E é isso que eu vivo
quem conhece o método maior treinamento
de Inteligência Emocional do mundo né vê
isso pessoas que não se matar pessoas
deprimidas pessoas quebradas pessoas
falidas pessoas casamentos partidos
famílias partidos filhos perdidos
resgatando tudo depois que conquista
Inteligência Emocional né então é isso é
fazer o que eu faço é usar o meus dois
mestrados pós-doutorado toda minha
ciência tudo no estudo para resgatar
essas pessoas Esse é o primeiro mas o
segundo é pegar dessas pessoas aquelas
pessoas que têm uma chama de liderança
dentro delas pessoas que sabem ter um
legado para deixar Líder esse líderes
empresariais líderes de igrejas líderes
políticos pessoas que sabe tem uma
contribuição muito grande e elas vêm
para mim e eu tenho ajudado líderes
políticos Livres religiosos grandes
empresários médios empresários pessoas
faturando 100 milhões 500 milhões 5
bilhões líderes de igrejas com 200 5 mil
15 mil pessoas políticos que tem um
querem deixar um legado e eles passam
por esse trabalho de Inteligência
Emocional vem para mim e eu tô guiando
dezenas e dezenas de pessoas líderes
então resumindo primeiro minha primeira
meu primeiro propósito é resgatar uma
multidão de pessoas com a inteligência
emocional para que eles possam fazer um
mundo melhor
dessas pessoas os líderes aqueles vão
deixar um legado nesse país eu tenho
orientado
por um novo nível de eficiência
É isso aí
olha aqui como estamos recebidos para o
nosso jantar de hoje à noite
[Música]
surpresa de amor e nós ganhamos
jantar
algumas pessoas não sabem mas além do da
sua viagem além dela tá no sonhos ela
também é uma celebração do nosso
aniversário de casamento então nós
queremos já tá romântico agora um pôr do
sol celebrando esse aniversário de
casamento vou já mostrar para vocês olha
aí chegou para nos buscar e vamos de
Canoa para o nosso passeio
nosso jantar surpresa
numa motor que é que a moto amor uma
ilha pequena
[Música]
[Aplausos]
foto do nosso casamento Marido marido
[Música]
Meu marido está ali conversando com
a pessoa que fez o mergulho de cilindro
com ele gente as pessoas aqui são no
nível de gentileza de encantamento ele
passou para vai vai thank you ele passou
por nós a gente perguntou onde é que era
o spa e ele foi lá na frente voltou
chamou Paulo pelo nome esteve com Paulo
que há três dias atrás não é isso amor
chamou o Paulo pelo nome e voltou para
dar informação correta as pessoas aqui
são encantadores deixa eu mostrar isso
aqui para vocês ó Que lindo esse aqui é
um chamado de Santuário é uma lagoa
é uma lagoa que fica dentro do nosso
hotel lindo né
aí aqui é quadra de tênis
reserva que meu marido fez para gente o
que é que nós vamos fazer agora
a gente vai preencher um formulário
agora
[Música]
Olha eu achei que era um aromatizadores
mas não são são os três tipos de olhos
que tem para a gente cheirar e escolher
qual é o cheiro que a gente quer na
nossa massagem né amor
[Música]
nossas amigas
e para montanha quente amor
[Música]
mas eu ficava pensando assim cara será
que a gente precisa estar no hotel seis
estrelas para tá ser tão bem atendida
assim
eu encontrei meus melhores amigos é tá
só no hotel bom que eu sempre conto as
pessoas que me tratam muito bem só
nesses hotéis para ser tão tão bem
tratado parece que são os seus melhores
amigos mas aqui embora embora não
fascismo a gente é bem tratado em todo
tempo só que como a diferença não é o
treinamento de atendimento de
hospitalidade do hotel é a maneira deles
aqui embora Bora serem até porque a
gente saiu do hotel nós fomos para o
centro da ilha e todas as pessoas com
treinamento sem treinamento elas são
amorosas elas são gentios
o braço
um sorriso sem dúvida o povo do coração
mais leve
aí um amor generoso
mas nunca pedimos a absolutamente nada
que nós não fossemos atendidos assim de
com leveza sabe com de constranger o
coração é algo que o povo Cristão
precisa aprender essa generosidade para
todos imaginamos de um carinho uma
leveza para todos um bem tratar para
todos
e assim
nos estudos de Bora Bora
[Música]
fizemos até a próxima Bora Bora
eu e a Camila olhando para cá esses dias
todos aqui embora embora né Nós
conhecemos as Maldivas e para a gente
aqui é infinitamente melhor mais bonito
que as Maldivas a beleza
o tudo tudo que nós vimos aqui é muito
mais bonito muito mais lindo muito mais
não faz tudo né e é um paraíso
inquestionável para isso mas a minha
pergunta é que eu perguntei para mim
onde é que tá teu maior Paraíso E aí eu
vou dizer quem tem uma casa em um lar
feliz
tem para onde voltar e motivo para
voltar aí Tal paraíso um tempo atrás eu
conversando com Deus e Deus falou para
mim meu filho o paraíso todos têm acesso
ao verdadeiro Paraíso na terra e eu
perguntei Deus qual é o verdadeiro
Paraíso na terra é a tua casa é o teu
lar é a tua família é daqui a pouco isso
aqui se torna comum daqui a pouco uns
dias
vou ter cansado do Sol eu vou estar mais
da família Você não cansa da tua casa do
teu lar Você não cansa pode ser uma casa
grande uma casa pequena poucos filhos ou
muitos filhos
o paraíso todos têm acesso ao paraíso e
da mesma maneira todos têm acesso ao
paraíso então isso aqui é maravilhoso
Aqui é estonteantes aqui é lindo mas eu
tô ansioso para chegar no meu paraíso no
paraíso que é o melhor de todos os
Paraíso e queria que você compartilhasse
qual é o seu verdadeiro para isso O que
é que te completa te preenche aquece teu
coração que te faz feliz qual é o teu
verdadeiro para isso fala para mim
[Música]