só que ali eu entendi que isso era eu
que fazia autoresponsabilidade eu não
tinha nome para isso mas eu entendi que
eu era o único responsável pelo meu
fracasso eu era o único responsável pelo
meu sucesso podia culpar quem eu
quisesse responsabilizar quem eu
quisesse minha vida não mudaria eu tive
escolas muito boas no Rio de Janeiro eu
me criei eu sou cearense me criei no Rio
de Janeiro mas aos 17 anos eu fui morar
só distante dos meus pais e dos 17 aos
30 anos minha vida foi muito difícil
para mim muito difícil tem pessoas que
tiveram coisas muito muito muito muito
piores
mas para mim aquele Jovem Rico do Rio de
Janeiro que velejava corria campeonatos
de vela Brasil inteiro que vivia de das
praias do Rio velejando competindo
passei Minha Juventude toda velejando na
Lagoa de Araruama quando era Lagoa de
Araruama era um paraíso e de repente eu
morava só aqui em Fortaleza com muita
dificuldade aos 17 anos as dificuldades
eram grandes Mas elas foram aumentando
aumentando à medida que eu fui
amadurecendo e na virada doss 27 anos
casamento tinha
acabado né a pessoa foi embora eu não há
culpo absolutamente não há culpo e era
só uma parte das Dores eu cheguei Quem
me conhece sabe da história eu cheguei a
um ponto tinha um cachorro um pastor
alemão chamado
Heros da coroa Imperial coroa Imperial
era o canil dele chegou o ponto eu não
tenho dinheiro para comprar ração para
ele eu podia ir pra casa de um familiar
pra casa de um amigo para almoçar para
jantar mas não dava para levar um pastor
alemão desse tamanho e ele tava sempre
com algum tipo de doença eu não tinha
dinheiro para levar ele veterinário eu
não tinha dinheiro para comprar ração na
época não existia veterinário existia
lojas de não existia Pet existia loja de
veterinário lá vendia os os produtos e
eu comprava tinha uns sacos grandes de
ração desse tamanho ração agranel muito
muito ruim e eu comprava ela de 1 kg só
que o cachorro não comia aquela ração
ele queria comer Royal Caninha ele
queria comer algo minimamente bom e
sempre doente magro e chegou um momento
o casamento já tinha acabado a pessoa
tinha ido seguir a vida dela e não tô
questionando isso isso ela foi embora me
deixou eu tava com cachorro não tinha
comida não tinha dinheiro para comprar
comida não tinha dinheiro para
veterinário e andando na vizinhança eu
tinha visto uma casa grande bonita e
tinha uns cachorros grandes você vê
cachorro bem tratado cachorro feliz e eu
um dia Acordei ele se engasgou com um
sapo eu disse chega tentou comer um sapo
e não conseguiu a ração tava ali a água
tava ali mas ele preferia um sapo só que
sapo nem sempre desce e naquele dia eu
chega era um sábado de manhã eu disse
não é justo com esse cachorro fazer isso
se eu gosto dele e eu gostava dele
passor Daia o cachorro era tão
inteligente eu disse assim pra sua
casinha ele pra sua casa e ele ia pra
casa dele Puxava a porta com a patinha e
sentava ficava lá hum hum reclamando
casamento muito ruim eu sofri muito no
casamento acredito que essa pessoa
também e eu tava ia de madrugada chorar
na varanda na garagen Zinha uma casa
pequena esse cachorro deitava botava a
cabeça dele aqui e chorava comigo o
cachorro chorava com comigo nós dois
chorávamos juntos às madrugadas e vendo
a dor dele vendo o que eu não conseguia
dar para ele quantas vezes eu comia
arroz com ketchup ele não conseguia
comer arroz com ketchup eu conseguia
comer arroz com ketchup e aí passei
nessa casa vi uma casa de uns três
cachorros bonitos e num sábado de manhã
com muito amor por aquele cachorro eu
fui naquela casa bati na porta e Veio um
casal um jovem casal pois não eu disse
olha eu tenho esse cachorro eu queria dá
ele para vocês e o cara olhou assim dá
ele meio grosseirão assim dá
eu disse é d por quê E eu envergonhado
de dizer né ó porque eu não tenho
dinheiro para comprar ração para
veterinário ele tá passando Comendo
Ração vagabunda e tá o pelo tá caindo tá
cheio de problema na pele e eu disse é
porque eu não tenho condição agora tô
com um as demandas Ah não cadê tem
documento tem tem PED de grito aqui ó tá
no meu nome mostrei minha identidade e a
esposa começou a entender e ela mais
mansa mais compreensiva E por que que
você quer dar fala logo
e não vender um cachorro bonito desse eu
disse eu não posso vender esse cachorro
Por que não que ninguém vende um amigo
eu não posso receber dinheiro por esse
cachorro e aí a moça eu já vi que ela
queria me ajudar ela entendeu dis assim
você tá precisando de ajuda mais ou
menos a gente pode comprar mas não posso
receber e eles ficaram né eu fiz um
termin pro cara muito desconfiado
escrevi que tava dando para ele os
cachorros por trás do da ficha do
cachorro do pedigri dele e tal e eu me
despedi eles fecharam o portão brinquei
e o cachorro achando que eu tava
brincando e ele sem entender a porta
fechada a porta de de grades e aí eu fui
me afastando e ele latiu uma vez latio
eu parei olhei ele assim para a
brincadeira já já já tá bom de
brincadeira e eu continuei caminhando
pirei a esquina e passou Aquela fase
aquela imagem nunca saiu da minha cabeça
e essa foi uma uma das Dores uma dos
Desafios que eu tinha e eles continuaram
foram 13 anos de muita dor dos 17 aos 30
até que acontecimentos uma batida de um
carro que eu tava dentro como passageiro
uma um livro com uma metáfora e um
treinamento que eu consegui fazer não
paguei mas fiz né paguei um ano depois
aquilo mudou minha vida completamente e
nesse livro chamado sem medo de vencer e
eu tenho esse livro próprio livro até
hoje Meu amigo Roberto inii que ele
escreveu uma metáfora grega de sisifo e
eu repliquei essa metáfora no Meus
Livros num dos meus livros e essa
metáfora é um cara que enrola todo mundo
no os deuses do Olimpo grego ele enrolou
todos os deuses e aí ele é amaldiç ado
por Zeus de levar uma pedra até o alto
da montanha enquanto tava chegando no
alto ele se sabotava e a pedra rolava
até lá embaixo e eternamente ele tinha
que conduzir a pedra mas a pedra nunca
chegava porque quando tava chegando Ela
rolava lá para baixo disse essa era a
minha vida 13 anos rolando uma pedra
pesadíssima montanha a ca e quando tá
chegando eu me distraio eu escorrego
alguém dá uma cutucadinha e a pedra
desce só que ali eu entendi que isso era
eu o que fazia eu enrolei o todo o
Olimpo eu deixava pedra escorregar ali
naquele momento nessa confluência de um
acidente de carro que eu quase morri
preso nas ferragens gasolina escapando
um fio de alta alta tensão foi aqui em
Fortaleza indo ali cruzando indo para
aeroporto no no viaduto Onde tem um
viaduto hoje Raul Barbosa logo depois do
viaduto tinha um retorno tiraram esse
retorno acho que tantos acidentes
Tiraram um retorno e e eu tava com essa
amiga e ela quando ela fez o retorno ela
fez num barbeiragem a moça que vinha
atrás fez barbeiragem a moça atrás bateu
num poste e o poste caiu em cima do
nosso carro dividiu o Fiat 1 ao meio e
nós ficamos presos nas ferragens e o o
duto de combustível rompeu e gasolina
saía por todo o canto e tinha um fio de
alação reco e ninguém conseguia chegar
perto para nos ajudar e a morte era
assim vendo a morte nós três presos
dentro do carro o combustível vazando
cheiro horrível dentro do carro o fio de
ação ricocheteando e não conseguia sair
do carro e aconteceu de repente eu
consegui abrir o carro ficou no chão mas
eu consegui abrir um uma frest Zinha a a
de trás a por acaso a porque tá atrás é
minha cunhada hoje ela saiu do carro a
amiga que tava dirigindo também consegui
tirar ela do carro e finalmente e quando
assim quando a gente vai sair o fio
milagrosamente para na hora que eu
consigo abrir e nós saímos do carro e
nos salvamos e aquilo ali essa metáfora
de sair do ferro velho sair da morte
quem entende essa metáfora essa
simbologia preso nos ferros eu eu
consegui livrar eu consegui abrir um
espaço para sair naquele dia eu tive uma
febre emocional de 40º 40 g de febre mas
Paulo o que que mudou
autorresponsabilidade eu não tinha nome
para isso mas eu entendi que eu era o
único responsável pelo meu fracasso eu
era o único responsável pelo meu sucesso
podia culpar quem eu quisesse
responsabilid quem eu quisesse minha
vida não mudaria e esse conteúdo esse
entendimento que eu não tinha nome para
dar Mas eu senti comecei a viver um ano
depois eu tinha carro casa quitada uma
noiva um negócio Próspero dois carros um
carro de rally uma casa um apartamento
pequenininho mas um apartamento quitado
um negócio uma noiva vida alegria tudo
mudou em um ano um ano eu era um homem
completamente diferente e essa foi a
menor de todas as minhas mudanças quando
eu adquiri o que eu chamo hoje de que
gente fala para mim fala mais alto para
mim e só isso só isso já catapulta
catapultar a sua vida