amigo sua vida não vai mudar até que
você abra a mão dos lugares errados
porque você se torna igual aquele lugar
você vai pensar igual aquele lugar você
Vai Agir igual aquele lugar você vai ter
resultado que aquelas pessoas daquele
lugar tem se você quer novos resultados
vai ter que ir para outras mesas para
outros lugares
metanoia todo mundo comigo Olha Para Mim
Paulo o que que é metanoia é uma
transformação tão profunda da minha
mente que eu olho para trás e mal me
reconheço e olho para trás disse cara eu
vivi
assim eu vivi assim eu agi assim eu me
comportava assim meu
Deus um pouco de nojo um pouco de
repulsa um pouco de estranheza olhar
para para quem eu era olhar para como eu
vivia é uma mudança radical da versão
que vive em você uma versão pobre eu
trouxe uma versão fala então ISO ocorreu
o
quê ocorreu o quê metanoia era uma
versão obesa agora uma versão forte
musculosa ocorreu o
quê era uma versão triste infeliz agora
uma versão feliz ocorreu o
quê Quem tá entendendo isso metanoia
transformação a minha primeira grande
metanóia eu tinha 30 anos e ela foi tão
forte que eu mudei de
nome todas as pessoas do meu convívio me
conheciam como Paulo
sódio sódio elemento químico sódio Paulo
sódio mas eu me tornei uma pessoa tão
diferente que eu não conhecia mais eu
olhava e não via o Paulo sódio eu falava
diferente eu pensava diferente agia
diferente me relacionava de maneira
diferente me relacionava com pessoas
diferentes não tinha sentido eu
continuar me chamando de
quê De Paulo sódio Você já viu isso em
algum outro lugar como é que era chamado
e eu nunca pensei nisso vim pensar isso
muitos anos depois Saulo se foi passou
Quando Ele viveu a metan se chamou
como Paulo e você vai ver na história
humana pessoas que depois de uma grande
mudança adotaram um novo nome porque
aquele nome não fazia juiz a quem ele se
tornou Paulo como é que eu vivo essa
metanoia e é tem a ver com palco mas
olha só metanoia o primeiro passo para
ver a metanoia é ir pros
lugares certos Eu já falei isso ir pros
lugares certos Paulo por por quê Porque
nos lugares certos você vai ter o quê
nos lugares certos fala para mim
experiên as experiências certas você não
consegue ter experiência certa no lugar
errado e nas experiências certas você
vai produzir a memória o significado e o
sentimento ou seja nas experiências
certas você vai produzir o quê fala para
mim aqui
embaixo as
crenças o primeiro passo para ver a
metanoia
é estar nos lugares certos mas olha para
est nos lugares certos é importante você
sair dos lugares
errados não vai viver uma metanoia
vivendo no lugares errados você tem que
optar pelos lugares certos você tem que
abdicar dos lugares errados Paulo por
qu deixa eu trazer uma alusão Alguém já
viu um texto que fala assim e ele deixou
a sua terra completa para mim deixou a
sua terra e a
[Música]
sua ele deixou o lugar e deixou as
pessoas vai experimentar algo novo e
você vai ver grandes pessoas ao longo do
tempo para que eles vivessem algo novo
eles tinham que deixar necessariamente
aquele lugar e aquelas pessoas então tô
te dizendo você vai ter que optar por
novas mesas abrir mão de Out de mesas
antigas aí você me pergun pô por que
Paulo é assim
imagina imagina esse aqui é o palco da
Vida fala para mim o palco da vida Vi e
é onde você vive Mas você escolhe o
palco que você quer viver e eu escolhi
um Palco diferente um palco mais
vitorioso um palco mais relevante no
mundo um Palco melhor então para eu
estar nesse palco eu vou ter que sair
daquele outro palco Paulo por que que eu
vou sair desse palco porque eu não quero
viver igual à pessoas que vivem nesse
palco eu não quero partilhar dos lugares
das escolhas que eles vivem eu quero
algo mais para mim eu quero algo mais
pros meus
filhos e eu olhei as os lugares eu não
quero mais isso para mim eu quero algo
melhor Paulo o que acontece quando você
sai de um Palco da vida e vai para outro
naquele palco inferior você trazia
aquela versão Igual àquele palco era um
lugar perdedor você traz sua versão o
quê perdedora era um lugar triste você
traz sua versão o quê triste era um
lugar que não tinha muitos valores você
traz sua versão porque tem que ter
coerência rei não habita na
cala
vitorioso não habita no lugar dos
perdedores se eu quero ser vencedor eu
tenho que mudar de lugar se eu quero ser
vitorioso eu tenho que mudar de lugar
porque o lugar que você tá traz a tua
versão o lugar que você estiver ele vai
trazer aquela das tuas versões e uma
versão igual aquele lugar depois de
algum tempo você se mistura com todo
mundo ali se torna parecido com todos
porque o lugar traz a tua versão se você
quer ir para lugar maior e melhor lá
você também vai trazer uma nova versão
imagina uma versão sua Meia Boca uma
versão na média
que a sua versão na MD CONSEG habitar no
lugar junto com os vitoriosos F assim
não a não ser que você traga uma
versão Vitoriosa quem tá entendendo isso
o fato é os lugares trazem as nossas
versões lugar certo no lugar certo mas
também com as pessoas certas Paul
por porque com as pessoas certas tem uma
conexão quando eu entro no lugar eu me
conecto quando você entrou aqui dentro
Acredite imagine isso isso é real é uma
metáfora real da sua
mente que que é
isso conexões Imagine que da sua mente
entra tubos e conecta a mente de todas
as pessoas aqui e todos nós estamos
ligados conectados não só no intelecto
mas também nas emo emoções e nós estamos
partilhando as emoções eu poderia te dar
uma bibliografia gigante de cientistas
gigantescos provando que eu tô falando
você se torna igual as pessoas que você
mais
convive Tenho livros e mais livros ch se
fer são os dois mais proeminentes
autores cientistas que provam isso você
entrou no lugar você vai tornar igual
aquelas pessoas lugar o problema não
entrar no lugar problem tá no lugar
errado com as pessoas erradas se tornar
igual as pessoas que você não quer viver
você se tornar igual sedimentadas
pessoas que você não quer partilhar o
estilo de vida os resultados de
vida então Paulo primeiro passo tá um
lugar segundo passo sair do lugar
terceiro passo se conectar com as
pessoas porque as pessoas geram conexões
e essa conexão você dá e você
recebe e essa nesse contágio também
produzem crenças então eu tenho que
procurar as pessoas certas e tenho que
me afastar das
pessoas
erradas você não vai trazer a tua melhor
versão de repente você tá no palco da
vida certo o palco da Vitória Mas você
foi se conectar na periferia do palco
com aquele cara perdedor intruso que só
fala desgraça que só pensa coisa ruim
que é um perdedor um invejoso um
insatisfeito promiso
beberrão
E você tá no lugar certo na periferia
dele conectando com as
pessoas erradas a mudança pede também
que você esteja no lugar
certo no lugar
certo com as pessoas certas mas se
afastando das
pessoas Paulo mas por que eu me
relaciono com essa pessoa
por por um porque você
tolera dois porque você é
viciado no que ela te proporciona vício
emocional hoje eu tenho
dito não existe vida fora do ecossistema
não existe uma vida verdadeiramente
produtiva fora de um
ecosistema não existe vida produtiva
fora de um um grupo de mentoria um grupo
fechado poderoso de mentoria não existe
vida se você não tiver conectado com as
pessoas certas não existe Progresso
elevado se você não tiver dentro de um
grupo de uma mentoria de um ecossistema
muito produtivo não existe não que dure
muito tempo que nem que chegue perto
onde você poderia chegar Opa Tom boa
pendura para mim anota PR mim favor
pendura de novo todo mundo tá com
dívida todo mundo tem um filho
[Música]
rebelde Todo mundo tá com problema no
casamento e todo mundo tá meio quebrado
ei mas você não é todo
mundo nem todo mundo tem
garra nem todo mundo tem
persistência nem todo mundo se prepara
para alçar suas
metas nem todo mundo tem foco e age de
forma
intensa nem todo mundo tá disposto a
pagar o preço do
[Música]
Sucesso
então não seja todo mundo seja
[Música]
você