a nossa
natureza nos leva ao sucesso quando você
se torna quem você é num padrão de amor
e de Equilíbrio Você caminha pro Sucesso
depois disso é só o poder do todo dia
todo dia todo dia grande conquista minha
e sua é descobrir que não precisa ser o
quê na força do braço 95% de quem tá
aqui tá acostumado a levar vida na força
no braço talvez você descubra aqui
talvez seja um dos meus principais
objetivos fazer com que você não tenha
que vencer na força do seu braço é muito
mais fácil muitas pessoas da internet
vão querer te convencer vão te
envaidecer vão te cegar vão te confundir
que sucesso é viver um propósito e isso
é a mentira do diabo e quando você vai
ver você vai tá desesperadamente
correndo um propósito levando dois mais
ou menos e três quat completamente
destruído se você não percorre essas
jornadas em prol de um único propósito
Olhe todas as pessoas na internet e 90%
vai te ensinar e te motivar e te
incentivar a correr atrás de um como se
na vida te fosse apenas um propósito é
uma mentira nós não temos um propósito
na vida você vai se afastar do Sucesso
quando você não Concluir as suas
jornadas parou a faculdade no meio ih
Que droga parou de dar o melhor na sua
empresa tá ganhando dinheirinho Zinho e
é para dar o melhor Ih caraca desde
muito tempo não cuida da saúde fica
tranquilo tá tudo certo tá tudo certo
com as demandas profissionais parou de
ser o pai e a mãe que deveria ó e esse
talvez seja o pior faz tudo mais ou
menos que merda faz tudo mais ou menos
nunca para mas também nunca chega em
lugar nenhum Olha só e eu vou dizer que
90% da população vive essa merda tá aqui
e ele só se esforça na Jornada para se
afastar daqui na medida que tá doendo
parou de doer parou a jornada aí vai
piorando aí começou a doer jornada de
novo quem tá
entendendo que merda é essa que só se
move diante da dor só age diante do
desconforto perdeu a perspectiva de um
futuro extraordinário e aí vem o que eu
tenho
ensin na sua vida 80 a 90% seu problemas
conjugais familiares sociais financeiros
profissionais advém do fato de você não
ter metas e objetivos claros e se eu não
tenho metas objetivos meu movimento é
apenas me afastar da dor e do
desconforto quem tá entendendo isso se
eu não tenho metas Claras objetivos
Claros se eu não tenho destino Claro o
meu esforço É apenas para me afastar da
dor do desconforto eu não tenho metas
Não Tenho objetivos Claros meu objetivo
é se afastar da dor meu rasmo com meu
filho é uma merda E quando é que eu me
empenho quando as coisas começam a doer
então agora tenho que fazer alguma coisa
meu caso não tá nada bom mas quando é
que eu faço quando eu tenho mas por que
que eu não fiz nada porque eu não tenho
uma um pódio para levar o meu filho
comigo por que que eu não faço nada
consistente meu porque eu não tenho um
pódio Um Destino para levar meu
casamento sucesso humano Ele tá em
concluir cada uma das Jornadas da nossa
vida sim você vai poder me dizer Paulo
mas essa jornada aqui eu vou ter que
deixar ela um pouco de lado porque eu
tenho uma jornada importante e
emergencial Ok como um momento não como
estilo de vida ok não como estilo de
vida por que que tantas pessoas não
trilham as jornadas da vida ou trilham
com pouco caso com pouco esforço porque
elas não respeitam os seus valores Paulo
o que que é valor é o que é importante
para mim é o que é importante para mim
Paulo o que que move o meu comportamento
deveria mover o meu comportamento o que
é importante verdadeiramente o nome diz
valoroso Então se casamento é um valor
para mim eu deveria me esforçar para
trilhar a jornada se família é
importante para mim eu devia esforçar
Vocês estão entendendo o que eu tô
dizendo mas normalmente o ser humano não
tá
atento aos seus
valores quem manda no seu comportamento
nas suas ações são suas de não é emoção
é emoção Mas vamos corrigir isso emoções
debilitadas e que nos movem nossas dores
nossas fragilidades nossos
medos quantas mulheres aqui elas são
tratores dentro de casa machucando
marido machucando filho porque elas
querem tomar o
controle de tudo dominar tudo para que
nada saia do que ela entende que é certo
e aí a coisa mais importante é filho e
ela tá destruindo seus filhos a coisa o
mais important ela é família e ela
destruindo sua família começando pelo
casamento porque ela trata o marido fe
idiota porque ela para ter controle ela
nula o marido e quer fazer tudo do jeito
dela e o que era mais importante ela tá
destruindo porque suas emoções disais
comp quem entendendo isso nós vamos elar
Quais são nossos
valores para que nossas emoções Parem de
mandar nas nossas vidas e aí além mais
perspicaz assim cara mas como é que eu
vou dar conta de 11 áreas
simultaneamente quer saber como quer
saber a nossa
natureza nos leva ao sucesso quando você
se torna quem você
é num padrão de amor e de
Equilíbrio Você caminha por sucesso
depois disso é só o poder do todo dia
todo dia todo dia é
simples aqui você talvez a grande
conquista minha e sua é descobrir que
não precisa ser o
quê na força do
braço 95% de quem tá aqui tá acostumado
a levar vida na força
do
braço talvez você descubra aqui talvez
seja um dos meus principais
objetivos fazer com que você não tenha
que vencer na força do seu braço é muito
mais fácil não quero não eu queria er na
força do braço eu quero é suar eu quero
é matar um leão por dia eu quero
abandonar filho em prol dos meus
objetivos Ah quero saber de casamento
relacionamento eu quero é meu primeiro
bilhão
cara se se isso é o que tá no teu
coração você tá no lugar errado viu não
pelo
bilhão Mas pelo caminho para chegar
nesse bilhão você define o que é
importante para você isso é uma mentira
ou um erro todo ser humano tem
necessidades básicas
universais e dentre delas está o
pertencimento e o pertencimento familiar
eu não t dizendo que você siga o cara
vende uma família de loucos neuróticos
assassinos drogados ladrões agressivos
cara não dá para me insir naquele meio
porque é tudo maluco lá em casa
ok entenda que tem uma demanda aí que
não vai ser suprida mas tem essa demanda
nós temos demandas universais quem tá
entendendo isso eu tinha um problema
identifiquei como problema
distanciamento familiar entendi que isso
não era um valor para mim sim porque lá
atrás eles não foram importantes para
mim talvez
ou a história que me contaram a
narrativa que eu trouxe Mas isso não
quer dizer que esteja te prejudicando
porque sua identidade nasce da sua
origem se você não tá bem com a sua
origem vai ser difícil você estar bem
com quem sem contar que isso é
espiritual
honrarás pai e mãe e teus dias serão
acrescentados na terra e tudo tirar bem
eu vejo tantas pessoas se esforçando
ginástica musculação suplementação isso
aquilo para ter os dias acrescentados na
terra mas o mais importante que é um
rapai e mãe que é mais garantido 100
vezes mais do que alimentação suplement
100 vezes mais Rap não tá fazendo busca
uma longevidade no corpo mas ela não tá
na alma não tá dentro op boa pendura
mim de todo mundo tá com dívida
todo mundo tem um filho
[Música]
rebelde Todo mundo tá com problema no
casamento e todo mundo tá meio quebrado
Ei mas você não é todo
mundo nem todo mundo tem
garra nem todo mundo tem
persistência nem todo mundo se prara
para começar suas
merdas nem todo mundo tem foco e age de
forma
intensa nem todo mundo tá disposto a
pagar o preço do
[Música]
Sucesso então não seja todo mundo seja
você
l