eu tenho andado 3S meses ou 4ro meses eu
acho que foi um é um dos não vou falar
piores momentos da minha vida mas bem
difícil de ansiedade de não conseguir
dormir pensamentos invasivos e é um é
uma é e é um é um é um trabalho
constante meu de foco de de eu tenho
trabalho tenho meu filho tem minha
mulher assim Tem certas coisas que me
tiram disso porque eu tenho obrigações
mas quando eu vou deitar quando eu tô
dirigindo no carro e aí vem coisas ruins
na cabeça como que a gente faz eu acho
que como eu muitas pessoas podem estar
passando por isso o que que é isso é tua
é tua cabeça te sabotando o que que é
olha pode ser pode ser é o que que é
ansiedade é medo do futuro não e minha
vida tá eu não tenho reclamar talve
problema tô fazendo meu um programa que
eu gosto eh tá dando tudo certo Por que
que talvez seja esse problema é é quando
você tá muito tem muita coisa para você
fazer você não tem tempo de pensar não
não eu tô é uma hipótese tá tem outras
hipóteses mas eu já vi muitas pessoas
muitos artistas que quando eles estão no
momento de maior sucesso da vida deles
que tá tudo bem tudo bem tudo bem dentro
deles as crenças os programas
mentais os programas mentais dele nós
temos três programas básicos mentais
programas como o computador um
computador é programado Nós também somos
programados o computador não a qualquer
maneira Nós também temos um padrão de
ação comp uma série de comandos que
fazem ele agir daquela forma isso e nós
também nós não Agimos aleatoriamente
hoje eu DMO o dia inteiro amanhã eu fico
acordado o dia inteiro hoje eu sou um
cara grosseirão amanhã eu sou um cara
doce não as pessoas TM um padrão tem um
programa tá e e tem três programas
básicos identidade crenças de identidade
de quem eu sou crenças de capacidade o
que é que eu sou capaz de fazer e
crenças de merecimento o que que eu sou
capaz de de ter na vida tá o que você
está falando já vi já tive com atletas
jogadores pessoas famosas pessoas que
que cresceram muito rápido pr acontece
com quem prospera muito rápido fama Ou
fama ou dinheiro
Sucesso Ela não tá preparada para
receber tantas coisas boas ela não se
sente merecedora de coisas
boas então é comum e daqui a pouco a
pessoa disse cara tá tudo dando certo
sou famoso tô ganhando dinheiro meu
filho mulher tal dinheiro tá tudo muito
bem mas dentro de mim tem algo que não
bate isso não é É areia demais meu
caminhãozinho ter vazio que que é é É
areia demais meu caminhãozinho é bom
demais para ser verdade e a pessoa
começa a ficar ansiosa Será que vou
perder Será que isso vai acabar será que
eu vou ser frustrado como eu fui na
minha infância Será que vou ser
abandonado como eu fui na minha
juventude Será que ISS vai acontecer de
novo e o cérebro no processo de
autoproteção que que é medo medo é um
cuidado para que coisas rins não
aconteçam é é uma é uma coisa que nos
Manteve vivo como humanidade até hoje eu
tenho medo de um tigre de um leão porque
ele pode me me me devorar eu tenho medo
de cobra porque eu posso ser envenenado
e assim por diante então se eu tenho
medo de perder isso eu fico atento eu
fico alerta mas às vezes o medo também é
é desproporcional medo não o medo é não
é para sentir medo o medo
acontece manifesta alguma ameaça eu
resolvo ameaça e o medo vai embora o
medo não é um estilo de vida o medo é um
acontecimento é como um termômetro
chegou no vermelho Opa tem que fazer
alguma coisa olha o medo aí ó chegou no
vermelho resolveu o problema e o medo
desaparece né então Muitas pessoas não
se sentem merecedoras não racionalmente
claro que eu mereço quem não Mere eu
mereço mereço ser feliz mereço ter
dinheiro nó só que nossa vida não é
pautada na razão nossa vida é pautada
nas emoções e se eu não me sinto mereço
de coisas boas eu vou me sabotar se eu
não me sinto mereci de coisas boas eu
vou temer perder tudo aquilo eu já vi
muita gente e o problema eu tenho isso
porque eu já vi na minha vida vários
amigos meus que chegaram num certo nível
e financeiro de estabilidade emprego e
perderam tudo e eu fico pensando meu
deus is se acontecer comigo eu já vi
esses caras entendeu olha aí ó vai que
eu
tô apontando no caminho certo muito mas
você falou de crença de identidade O que
que é uma crença de identidade é quem eu
sou É eu o que eu acredito que eu sou É
não é o que eu digo que eu sou não é
quem eu gostaria de ser é quem de fato
internamente eu acredito que eu sou mas
e é o então mas é o que eu sou mesmo ou
é o que eu acredito que eu sou é o que
eu acredito piamente que eu sou só que o
que você acredita piamente que você é
você é é
é não é o que você gostaria de ser não é
aquelas convicções superficiais Ah eu
sou bom eu sou sou bom não não é isso
entendi é aquilo que às vezes nem chega
na tua razão é muito mais profundo do
que a tua racionalidade Então olha só
isso é outra coisa para eu para você
estarmos vivos eu preciso ter valor em
mim eu preciso perceber valor em mim ok
Ninguém Vive Sem valor sem perceber
valor em si Paul e onde é que tá o valor
nosso meu valor seu valor tá em quem eu
sou no que eu faço e no que eu tenho e
ser fazer e ter Então vai vai que cara e
eh aquele cara não percebe valor nele
ele não se sente legal não se sente
Interessante não se sente não ele não
acredita que é legal não acredita que é
interessante não acredita que é
inteligente não acredita que é perspicaz
cara eu sou um merda pode falar merda
pode pode eu sou merda eu sou merda eu
não sou nada aí destruiu tudo porque a
minha identidade define o meu valor
então se eu não acho que eu tenho valor
em quem eu sou o que esse cara vai ter
que fazer ele vai ter que trabalhar vai
ter que fazer alguma coisa fazer fazer
fazer porque muitas vezes o valor da
pessoa ele percebe valor no que ele faz
a eu sou médico eu sou artista eu sou do
futebol eu sou isso eu faço essa
profissão ai encontrei valor em mim só
Tem gente pior ainda que nem encontra
valor em quem ele é nem no que faz vai
encontrar valor no que ele tem aí tem
que andar com bolsa de marca tem que
andar com carro bonito tem que botar um
corpo tremendo maravilhoso porque ele
não sabe não tem valor em quem ele é não
percebe o em quem ele é nem no que ele
faz ele ele acha que ele só vai ser
alguma coisa se ele tiver aquele carro
se ele tiver usando naquela marca E aí
quando ele usa isso e e mesmo assim ele
tá infeliz ou vai tá né porque não tá
nessas coisas porque o a felicidade tá
em quem eu sou porque você nunca vai
amar algo que você não percebe valor
você não vai gostar Ah tem Tem essa
pessoa cara não vejo valor nela você vai
gostar de uma pessoa que você não vê
valor não também você não vai gostar de
você se você não vê valor em você P eu
não percebo que eu sou interessante que
eu sou legal que eu sou não percebo nada
em mim cara que saco então tá tudo
ligado com isso e o que eu falei para
você é o dom merecimento crença de
identidade e crença de capacidade você
já falou ou o que que é crença de
capacidade não que que eu sou capaz de
fazer na vida quanto eu sou capaz de
ganhar aonde eu sou capaz tem a ver com
com dom com predisposição a alguma coisa
O que que é tem a ver com o quê não um
programa mental que você aprendeu na sua
infância no meu caso o que eu sou capaz
de fazer tem a ver com o meu trabalho
também ou é só isso
olha vamos v v vou vou mas V vou fazer
uma uma trilogia aqui rápida chega uma
mãe tudo que nós somos Nós aprendemos ok
certo eu aprendi sei quem eu sou você
aprendeu sei quem você é não é uma
coincidência não é uma análise
combinatória não um mero acaso eu sou
quem eu sou não Nós aprendemos papai
mamãe na nossa casa nas nossas vivências
nas nossas experiências e vou falar
assim exemplificando aí chega um pai uma
mãe e diz assim menino burro
você não faz nada
direito você vai pagar que você tá
fazendo comigo você vai pagar olha só
menino burro atacou o quê a crença de
identidade burro você não faz nada
direito atacou o quê a crença de
capacidade você vai pagar você vai pagar
o que você tá fazendo comigo você não
merece coisas boas um dia você vai ver
merecimento você não merece merecimento
numa frase três frases a mãe atacou a
crença de quem ele é burro a decapa você
não faz nada direito e merecido você vai
pagar você vai sofrer você vai ver chega
lá você vai ver que quer ser pai você
vai ver o que é ser mãe você vai pagar
merecimento num Mere coisas boas e nós
vivemos isso todas as nossas
experiências de pai e mãe
fundamentalmente pai e mãe na nossa
infância até principalmente 12 anos vão
gerar memória experiências e essas
experiências geram memórias MMO que a
gente não lembre memórias no sub
consciente as mais poderosas são as
memórias que nem lembro tá no
subconsciente e elas essas memórias
acumuladas combinadas geram as nossas
crenças de quem eu sou do que eu sou
capaz e do que eu mereço se tá tão
enterrado se tá tão
e soterrado em cima de tanta coisa como
a gente descobre isso onde a gente acha
esse ponto e você falou tudo quer ver eu
tenho uma identidade ok que é o
fundamento da minha felicidade da minha
performance é na identidade aí chega a
mãe Menin Você não presta imagina que a
mãe pega vamos dizer que isso aqui é uma
bolinha de tinta e joga na cara do
menino pá is fica todo Amarelo sei aí
daqui a pouco a mãe você faz tudo errado
e joga de novo fica tudo
verde joga de novo e vai criticando
batendo gritando berrando beliscando
esse Tá T com tanta acusação essa
criança tá com tanta rejeição tanta
sujeira que ele não sabe mais quem ele é
é como é que alguém vive sem reconhecer
sua identidade sua capacidade Então eu
acho que não sei se você quer fazer
também uma uma análise de gerações as
gerações dos nossos pais para Nossa
geração e a geração dos nossos filhos
isso vem piorando ou vem melhorando essa
crise de identidade porque na teoria
temos pais os nossos pais tinham menos
informações do que a gente os pais estão
mais preocupados com que eles vão gerar
no futuro dos filhos ou você acha que
não ainda a gente tá fazendo coisa
errada e qual geração que a gente tá
fazendo diendo agora cara o cal tá
instalado exato São são é uma geração
fraca fraca Uma Geração com muito medo
de fazer as coisas medo da crtic medo
falhar medo da crítica e
principalmente frágil né Qualquer coisa
insatisfeito acho que o mundo deve a
eles e eles não devem eles não devem
nada ao mundo por que que a gente errou
tanto Olha
só no passado né o pai era grosseirão e
tal mas tava lá é meu pai por exemplo eu
falo para ele né Eu não me lembro de
crianças dele me abraçar e falar eu te
amo já tive essa conversa com ele tá
tudo bem mas ele foi fazer isso depois
de muito tempo tanto que ele teve ele
teve um um Qual é aquele problema no
coração que tem é é não não é teve
infarto é isso teve infarto Foi aí que
eu descobri que ele tinha coração até
então achei que meu pai não tinha
coração Hoje em dia chora por qualquer
coisa mas a geração dele e ele fala o
pai dele era pior o pai dele nem nem
tinha assim Umo só que a tua estrutura
de crenças a tua identidade capacidade
foi formado até os 12 anos até os 12 até
os depois disso é só consequência
caramba É só manifestação dessas crenças
se anos tem processo mais é é a parte
mais delicada de tem Picos Mas se a 8
anos é um momento muito muito importante
que que eu tenho que me preocupar dois 6
a oit seis a oito o que que que tá
formando esse cara caráter dele for você
vai fazer o met siso não vai você vai
aprender tudo isso sério sério de
verdade você vai dar um novo destino seu
filho você faz um horário que a gente
faz Live cara é mais
importante muito mais importante
desmarca o elomask aí que a gente tinha
no mesmo dia do do do já tô ligando aqui
para ele já Diga aí tô brincando mas eu
quero fazer sim e é você vai dar novo
destino a seu filho tá né a você a seu
relacionamento tudo quando a gente
recompõe a nossa identidade quando eu
descubro tudo que eu sou mas não
conseguia perceber porque foi muita
acusação é quando seu pai não te amou
Olha só um pai que ama um filho beija
abraça é um comando é uma informação sim
eu te amo você é importante é eu quero
você perto de mim você tem valor agora
um pai que não toca Não Beija Não dá
carinho que que ele tá
dizendo você não é importante eu não te
amo tanto assim você me dá trabalho mas
eu não te amo eu não quero perder tempo
com você você não tem valor suficiente
para eu te dedicar tempo a você e essa
experiência de Não amor tá lá tá dentro
e esse homem essa mulher vai crescer com
um vazio gigante que vai
tentar tapar no relacionamento talvez Ah
vai depender E aí vai aí vai trazer
problema né vai Porque porque ele não
ele não percebe amor nele quando meu pai
diz me toca minha mãe me abraça me beija
me dá carinho Ele tá dizendo para mim
você tem valor
Você tem valor ele tá dizendo quem eu
sou lá na frente eu não vou precisar que
alguém me dê valor eu já tem o valor
então uma pessoa lá na frente ela não
vai ela não vai me Completar eu vejo as
pessoas pegam aqui pegam vou fazer uma
Analia uma analogia aqui duas metades
diferentes diferente que tem esse papo
né que são levanta um pouquinho mais PR
aparecer na câmera aqui por
favor a aí tá jujubinha aqui aí chega
assim eu disse ó encontrei minha metade
encontrei minha metade e onde é que você
perdeu a tua outra é se você encontrou
metade tem metade faltando faltando você
é incompleto é imperfeito Deus te fez
faltando o quê é o que é que ela tá
dizendo eu não sou suficiente eu preciso
de Outra Pessoa PR para entender quem eu
sou PR pronto e não vai entender quem
ela é claro claro que não fica saltando
de um relacionamento para outro aí eu
vejo já vi pessoas dizer assim Você é o
ar que eu respiro Caraca ol você tá
dizendo para aquela pessoa tá
responsabilizando é para mantê-la viva é
então se você sair de perto de meim eu
morro você jogando uma responsabilidade
muito grande para pessoa muito grande
Você é a luz que me ilumina quer dizer
que sem você eu tô
perdido ninguém consegue fazer ninguém
feliz ninguém é isso é uma coisa que as
pessoas têm que entender isso né
Eh essa jogar essa responsabilidade de
você não tá me fazendo feliz é muito
grande isso né que não é
eh tem tem várias pesquisas de pessoas
que eram que ganham na loteria né E se
ela era feliz antes ela continua feliz
depois se ela triste antes depois que
passar a euforia ela vai voltar a ser a
ser infeliz porque não é o dinheiro e a
a gente pode falar mesma coisa do
casamento ou ou do relacionamento pode
ter aquela empolgação Inicial me
encontrei agora tô feliz mas depois vai
voltar ao estágio que tava antes né
total e então é um é uma é um caminho
interior é Uma Jornada para dentro de si
é não é apenas uma jornada porque você
pode entrar para dentro de e fazer uma
destruição Total olhar para dentro e e
ficar e se sentir pior e pior Por que
que pessoas vivem na balada é vivem na
bebida vivem n drogas viv na pornografia
né ô Len falou contigo aí Len acho que
foi com acho que foi com tu aqui Ah é tá
bom vive na pornografia na balada por
Claro porque se ela parar se ela parar
tá sozinha ela vai estar com quem com
ela mas ela não quer estar com ela não
tem graça est com ela por isso que a
pandemia acabou com tanto relacionamento
tanta gente entrou com depressão porque
cara não tinha o que fazer e se eu não
tenho que fazer eu vou ficar com quem
comigo e tem gente que não aguenta ficar
consigo mesmo né claro não gosta de si
não se ama não tem autoestima não não
sabe qual é a sua real identidade É é um
terror