E lá eu me saio de um eu falo né as
nossas atitudes persistência ela tira de
um treinador que me rejeitou e me leva
para um treinador que me abraçou
simplesmente Aleluia alemão que eu
cheguei lá ele me abraçou ele corria do
meu lado ele precisa melhorar
fisicamente Você precisa melhorar essa
questão técnica e ele me abraçou simples
decisão de falar não eu vou seguir na
Europa eu dei esse passo e aí as portas
foram se abrindo foram surgindo pessoas
que que me abraçaram né então foi uma
situação que me trouxe muito ensinamento
na minha vida já novo mas que valeu
muito a pena
pela questão da minha conversão eu tenho
a minha parte espiritual muito viva
dentro de mim e aí eu falo não falo de
religião eu falo das minhas crianças que
mudou minha vida o que me deu direção e
que passou a ser realmente uma
referência para mim e tudo isso me deu
força fala para mim Jesus ó Jesus eu eu
passei a conhecer a ler mais e a tê-lo
como uma referência E aí quando se tem
Jesus assim como uma referência você
deixa de reagir com as suas emoções com
empolgação com ilusão de fama de
dinheiro de tudo isso até você tem para
onde olhar perde a perspectiva tá
olhando pro lugar errado você tem a
referência correta exata e até a questão
de familiares mesmo porque nós dizemos
que nós Nossos Pais pai e a mãe eles são
seres humanos eles são sujeito a erros e
te ajuda a identificar esse tipo de
coisa tudo bem Eu amo meu pai e a minha
mãe só que aqui eu vou fazer diferente
aqui isso foi uma situação que mudou a
minha vida por quantos anos essa
conversão
anos foi lá na frente mas até lá entre
erros e acerto muito mais acerto do que
erros meus pais sempre me acolheram meus
pais sempre brasileiros tive bons
conselheiros quem for os teus grandes
conselheiros principalmente o meu pai
meu pai sempre foi o cara que que teve
ali comigo meu principal Conselheiro e
depois o que eu falo muito na minha vida
treinadores eu tive mais de 40
treinadores só como profissional 21 anos
de casaca então assim cada um com uma
personalidade deixa eu te dizer gente a
bíblia fala que a vitória é feita com
Multidões de conselheiros mas
conselheiros idônios conselheiros Certos
não aqueles que o Diego acabou de falar
que diz que você quer ouvir É aquele que
aponta tuas falhas teus erros de caráter
o teu devaneio a tua vaidade o teu
orgulho tá Cuidado se você não tem
conselheiros cuidado que droga vai fazer
muita bobagem e depois cuidado você não
tem os conselheiros errados
né O Diego tá falando é que ele teve
muitos conselheiros mas o primeiro e o
mais importante foi o pai dele cara e
depois ele teve os técnicos mas quem é
que houve pai é quem tem humildade honra
a seu pai quem é que ouve seus técnicos
aquele que tem humildade que houve essas
pessoas experiências que estão na
liderança ele liderando lhe conduzindo
porque o que eu vejo muito é pessoas
entram na fama esquece pai o pai que lhe
trouxe aquela pessoa que ele aconselhou
agora eu sou já que eu conquistei isso
eu não preciso mais de ninguém eu decido
sozinho eu vou sozinho eu vou fazer
minha caminha minha meu caminho minha
vida e grande jogadores que entram nos
clubes e quando houve o técnico é porque
esse novinho tá fora
mas não tem honra não tem respeito é uma
obrigação e não privilégio ter um
conselheiro um grande líder com certeza
isso acontece depois acaba que na
relação do técnico principalmente
leva-se muito para o lado pessoal eu já
passei por isso
toda a forma como ele fala se ele tá te
confrontando ele não gosta de mim tá
vendo tá pegando no meu pé eu já senti o
jeito que ele me olhou hoje que ele me
deu bom dia e ele não gosta de mim sendo
que depois você entende que não é na
posição dele de liderança ele tem que
repreender tem que corrigir tá
preocupado com o coletivo com o teu
rendimento não tem a ver com ele gostar
ou não só apenas o teu resultado o teu
comportamento naquele momento não está
sendo legal e isso tá colaborando com o
time não tá colaborando com o time E
isso acontece demais e cria uma barreira
entre o líder no caso os liderados né e
é uma situação que atrapalha muito não
que vai aparecer só técnica que querem
te ajudar né Paula tem teve muitos
treinadores também que apareceram na
minha vida que realmente dificultaram o
caminho só que até eles eu aprendi
depois eu falei cara obrigado teve um
holandês e um alemão Holandês
Principalmente quando eu tava no porto
tava tudo bem O 19 anos campeão
brasileiro Mundial campeão da América
com a seleção brasileira jogando titular
e depois de um jogo Nós perdemos um jogo
fora Tava mais na metade da temporada
ele me chamou bem frio não durou nem um
minuto a conversa chamou o tradutor na
do lado assim falou olha fala para ele
que nós perdemos esse jogo e a partir de
agora eu vou mudar o sistema e mudando o
sistema a posição dele não vai desistir
então ele não serve mais pode sair pode
ir embora
Como assim posso ir embora até então era
privilegiado todos os treinadores do meu
lado do paredão fuzilou e não disse nem
pelo que foi fuzilada só falou deixou de
existir tua posição se não tem mais tal
posição você não serve mais nunca tinha
ouvido nem sabia o que que outra coisa
que nem sabia que existia até então
todos os treinadores me abraçaram me
deram confiança e ele falou isso E aí eu
peguei numa situação 19 anos saí para
vencer na Europa um cara que fala nunca
você não joga mais aqui e fui desprezado
e agora que que eu faço sair para ver se
só dispensado foi desprezado dispensado
e assim continuei treinando mais algumas
semanas ele não olhava mais para mim
riscou e acabou esse cara naquele
momento eu fiquei com uma raiva grande
realmente falei não é possível injusto e
injusto só que eu decidi seguir falei
então eu vou sair da do Portugal vou
para Alemanha e você continua do time aí
eu fico no time tô treinando só que não
joga mais um minuto eu era titular
absoluta do time eu não jogo mais 1
minuto porque ele mudou o sistema então
eu sou um meio ofensivo Agora não vou
jogar mais com meia ofensivo vou jogar
com dois atacantes não tem mais meio
ofensivo não tem mais e acabou e não
voltou atrás e você não tem competência
pra gerar em outra posição o cara disse
além de tudo você não tem competência
para jogar em outra posição Então
esquece você é é a sua posição você não
é quem você é Você não é seu talento sua
perseverança sua força sua dedicação
você é a posição que você joga
exatamente Paulo e aí eu saio dali onde
que eu vou achar meu espaço na Europa
não queria voltar pro Brasil as portas
dos brasileiros estão abertas mas eu vou
para ficar na Europa aí eu encontro na
Alemanha o desconhecido totalmente
Holandês E aí eu saio desse desprezo no
caso recusa e vou para Alemanha um
desconhecido agora eu sei que na minha
vida na minha vida as dores me
fortaleceram é aquilo assim aquilo que
não me destrói me fortalece e para mim é
real né eu consigo dar o significado
certo eu consigo aprender sim é o que
que isso colaborou com você ou não
colaborou Paula essa atitude me deu a
Certeza acho que foi a primeira grande
frustração foi a primeira foi a primeira
grande
recusa de um técnico na minha vida eu
nunca tinha tido Sabe aquela sensação
nunca tinha porque todos os treinadores
como eu falei Eles gostavam era um dos
principais jogadores
o cara tem um namoro apaixonado e acorda
isso é a menina disse ela não te quero
mais não quero mais rejeitada eu nunca
tinha sido rejeitado por um treinador
mas Aquilo me deu a certeza do que eu
queria me deu a certeza de que eu queria
realmente vencer na Europa e que eu
tinha uma força dentro de mim que até
aquele momento Nem eu sabia eu fiquei
algumas noites sem dormir e eu falei pô
agora as lágrimas das Lágrimas e aí se
você for ver até estatisticamente as
maiorias dos jogadores eles vão para a
Europa e voltam depois de um tempo um
dois três anos eles voltam porque eles
vão encontrar mais cedo ou mais tarde um
treinador que vai gerar muita
dificuldade para ele e lá a forma a
distância o estilo não tá o cara eu fiz
Coach com Lucas que era do São Paulo ou
está no foi Paris saint-germain
acredito que ele seja e eu fui para
Paris fazer com ele
né e foi muito claro assim Como era duro
para ele não ter o Pagodinho dele não tá
lá na comunidade dele como aquilo tirou
a identidade de craque dele certo com
certeza E isso acontece mas eu naquele
momento eu falei não eu vou continuar
vou para Alemanha e aquela decisão mesmo
na minha cabeça eu falei caramba eu sou
corajoso porque assim eu só achava que
era um idioma difícil e muito frio na
Alemanha era um clube que já tinha tido
interesse Mas mesmo assim eu falei eu
vou falei pai foi qual clube
e lá no werder Bremen aí que traz toda
nós começamos a falar disso que traz
toda a explicação dessa dificuldade que
esse treinador colocou na minha vida
porque eu vou me desenvolvo joga e lá ao
vivo os melhores anos na minha carreira
durante três anos foi onde eu brilhei
individualmente coletivamente fui
listado entre os melhores jogadores do
mundo pela FIFA em 2010
E aí eu olhei quando eu olhei eu falei
caramba que bem que esse esse treinador
me fez a minha atitude diante daquela
dificuldade como ela me desenvolveu e me
deu autoridade e me deixou mais forte
exatamente isso que você falou eu senti
na pele naquele momento e essa
trajetória Precisava de alguém para para
testar é isso que você quer então supera
essa dificuldade a dificuldade foi
colocada foi esperada se você não supera
isso não adianta nem continuar porque
você não vai superar os outros porque
isso é só o primeiro deles isso mesmo e
foi o que aconteceu e lá eu saio de um
eu falo né as nossas atitudes
persistência ela tira de um treinador
que me rejeitou e me leva para um
treinador que me abraçou simplesmente um
alemão alemão que eu cheguei lá ele me
abraçou ele corria do meu lado ele Você
precisa melhorar fisicamente Você
precisa melhorar essa questão técnica e
ele me abraçou assim decisão de falar
não eu vou seguir na Europa eu dei esse
passo e aí as portas foram se abrindo
foram surgindo pessoas que que me
abraçaram né então foi uma situação que
me trouxe muito ensinamento na minha
vida já novo mas que valeu muito a pena
é eu tenho uma frase e isso dá para você
traduzir o que você viveu nesse conceito
regra 10,90 né eu pensei essa regra 10%,
é o que te acontece
90% que você vai fazer com que te
acontece 10% você foi rejeitado por esse
treinador Holandês rejeitado é
dispensado Isso é 10% só os outros 90% é
que você vai fazer com isso e olha que
você fez com isso você decidiu avançar
decidiu que é o que você queria decidiu
perseverar decidiu persistir pagou o
preço foi ainda mais fundo foi ainda
mais para longe da América Latina foi
para mais para o centro da Europa né foi
para Alemanha e lá encontrou o maior
sucesso né 10%. foi o cara esse
treinador te rejeitar 90% é que você fez
relação a isso teria muitas pessoas que
depois iam ficar deprimidas fracas e iam
aceitar qualquer outra proposta menor
voltaria para o Brasil sentindo pequenos
frustrados 10% o que acontece 90% é o
que você faz com que acontece aí você
entende o que que você fez isso mesmo e
valeu muito a pena porque até na questão
da propriedade que me deu né de ter
passado ter vivido Eu acredito que a
dificuldade ela nos dá propriedade
também né Paulo para passar para falar
para depois de alguma forma você
contribuir com as pessoas que eu acho
que a vida é muito isso é contribuir as
pessoas saírem melhor do que entraram na
sua vida e aqueles que superam a
dificuldade é o que traz né a
propriedade Olha eu sou uma Parteira de
ideias e de performance né e de
comportar mas eu tiro das pessoas a
melhor o que que ela fez para ter
sucesso Olha a pergunta do que fazer
como é que você seria aonde você teria
chegado se você não tivesse passado por
essa primeira frustração aos 19 anos
se eu não tivesse passado por essa
situação eu Talvez teria tido uma outra
dificuldade no meio do caminho e não ter
tido força para superar e para seguir em
frente eu vi que na minha vida depois as
minhas atitudes elas me Trouxeram
justamente essa força para viver não só
o momento mas o que estava por vir o
grande exemplo disso foi nos últimos
anos da minha carreira que nós vamos
falar mais lá na frente mas tudo que a
gente passa todos os problemas que a
gente supera ele tem algum porque ele
serve para nos fortalecer para algo que
vai acontecer na nossa vida e que vai
precisar justamente ter passado por esse
por esse teste foi o que eu senti
passando pelo pelo Porto brilhei no
weather Bremen e depois as situações que
eu fui vivendo na vida sempre me trazia
Opa Esse eu já passei agora não tem isso
mais de treinador não querer treinador
me recusar me rejeitar eu já sei como
enfrentar isso eu tô pronto eu superei
isso e tudo aquilo me deixou mais forte
confiante e acredito que por isso somou
né para construir um caráter vencedor na
minha vida e deu sentido a dificuldade
que eu passei as pessoas pegam esse Deus
me faz forte mas não é um problema
Deus me faz inteligente mas não quer ler
o livro é como é que é isso você pede
força e não pede o problema para te
fazer forte
não tem sentido