o o autoresponsabilidade já viu esse
termo autorresponsabilidade já foi
criado por mim no ano de 2003 caramba é
meu primeiro livro foi o que me
transformou e esse conceito que
transformou minha vida eu transformei no
livro e é o livro mais vendido esse ano
de novo é o terceiro ano do livro mais
vendido de negócio do Brasil eh esse
livro eu gosto muito é um livro pequeno
mas muito impactante o poder da ação é o
meu livro mais famoso o poder da ação
agora eu sou louco pelo criação de
riqueza esse meu livro de riqueza ele é
muito forte ele trabalha questões
comportamentais questões emocionais Ele
trabalha questões técnicas de
enriquecimento conceitos muito fortes eu
gosto muito desse meu livro Paulo eh sim
porque é a minha história né porque eu
era muito pobre é eu era muito pobre faz
parte da minha história Paulo de longe
eh o que te faz mais reconhecido é o
método Cis é Há quantos anos existe eu
quero Há quantos anos existe o método
Sis
e e da onde surgiu isso e antes disso só
mostra aqui pro pessoal o livro que você
falou que é muito legal aqui ó ó eu tô
vendo que o meu funcionário tá lendo né
tá todo riscadinho aqui ol tudo
piscadinha o poder da responsabilidade
você não é não foi meu funcionário foi
ela convid uma convidada tem uma
convidada Aqui nós temos uma
representante aqui que já trabalhou com
o Fábio e que agora trabalha numa grande
instituição financeira veio aqui
acompanhar se veio acompanhar de e com o
teu livro provavelmente é tua fã aqui de
alguma forma você já vem transformando a
vida dela o Paulo vai lá lá tem que ir
tem que ir ah lá tá vendo Paul é isso
não foica tem vários hein falando eu
quero ir eu quero ir e ó um livro
pequeno gostoso de ler entendeu tá aqui
ó muito forte então indico vocês o poder
da
autorresponsabilidade colocou no Google
você vai achar Legal tem todas livrarias
já vamos deixar aqui pegar aut do sis
então assim deixa aqui que a gente vai
pegar autógrafo daqu como é que surgiu o
método Sis eu eu trabalhava treinando eh
equipes de vendas gerentes começou ali
vendas aos 30 anos né a 30 para trás
muitos problemas 30 anos treinando
equipe de vendas gerente supervisores eh
equipes comerciais vendedores e e e eu
tinha uma um trabalho uma consultoria
que a empresa me pagava por mês e todo o
time dela era treinado numa grade de
treinamentos mensais então eu
acompanhava aqueles caras é era um
programa o cara pagava consultoria e
tinha treinamento e eu vi aqueles
vendedores cara gerentes bom gente
dedicada Boa Vontade inteligente pá o
cara em último lugar eu tinha relação
porque eu dava consultoria eu sabia
exatamente o que aconteceu sabia a
performance de cada um na área comercial
quero vi gerente lá entre grupo com 20
lojas cara em último penúltimo e um cara
bom inteligente esse cara por qu E aí
vendedores os caras faziam criam ter
sucesso fazia uma duas vezes o
treinamento e não saia do lugar disse
cara como o cara podia dar o meu
treinamento no meu lugar ele sabe as
ferramentas os conceitos as técnicas e
não deslancha eu disse Cara isso não é
racional O problema não é racional e se
não é racional é emocional emocional eu
disse cara vou dar um cursinho aqui
pesquisei pesquisei trouxe um cursinho
que eu chamei de autoestima eram dois
dias de 3 horas 3 horas num dia 3 horas
no outro e daqui a pouco e eu dei muito
sem pretensão daqui eu puxei eu treinava
muito vendedores tinha muitos clientes
empresas com 20 lojas e tal e daqui a
pouco vem um cara assim olha emocionado
chorando obrigado minha vida mudou eu tô
eu eu eu consegui meu emprego de volta
daqui a pouco e eu comecei a olhar para
esses nomes o cara tava em último no
meio cara no meio nos primeiros lugares
pessoas sendo promovidas gerentes
estavam ali vendedores se tornando
supervisores gerentes e todos dizendo
cara foi teu curso de
autoestima eu fala mais Inter
interessante fala mais e eu comecei a
ver o negócio gera resultado aí meu
amigo eu lembro que aí eu peguei minha
vida porque minha vida mudou
emocionalmente o que rompeu minha vida
foi curar minhas emoções curar a
paternidade curar minhas crenças crenças
de identidade capacidade merecimento
essa cura das minhas crenças e eu tava
você mesmo tinha uma série de cadeados
ali que te prendiam a uma série de de de
de sentimentos passados que te impediam
a autoconfiança todo mundo tem entendi
identidade fraturada capacidade
fraturada merecimento Todos nós temos ap
pend em que nível né o meu nível era
muito ruim e aí eu vi fazendo com os
caras aí eu disse para eu vou estudar
isso E aí eu mergulhei na época em 2003
eu comecei a estudar neurociência E era
uma loucura porque 2002 comecei a
estudar neurociência não entendia nada
achava os papers de neurociência não
entendia nada e pedia ajuda pro médico
não sabia também pedia para outro e eu
comecei comecei eu te pedia eu não tinha
computador naquela laptop era caro eu
tinha o meu eu pedia dois eu abria um
laptop aqui com texto abria outro outro
para um lendo o texto e o outro era os
significados do que eu tava lendo o
título me prometia algo eu comecei a
estudar estudar estudar e foi
acontecendo foi acontecendo acontecendo
acontecendo 2006 comecei a fazer
faculdade nos Estados Unidos e aí Abriu
muitos muitas nos campos 2007 conheci
uma neurocientista em na Unicamp Elenice
Ferrari e ela me adotou Car essa mulher
era abusada essa a única pessoa que ela
gostava no mundo era ess de caras F eram
comigo e ela me adotou por 8 anos ela me
adotou lení Ferrari eu ten uma gratidão
gigante por ela e amigo aí eu comecei um
curso que era 6 horas foi para 9 foi
para 12 foi para 20 25 hoje esse curso é
o método siis eu treinei 32.000 pessoas
semana final de semana passado 32.000 né
E foi esse curso que começou com um
cursinho de autoestima São 26 anos anos
estudando 26 anos pesquisando e e eu vi
lá atrás aqueles vendedores crescendo os
caras bons inteligentes como é que
alguém inteligente não performa não
fazia sentido para mim como é que alguém
inteligente com boa vontade não performa
não faz sentido que que tá bloqueando
esse cara as
emoções caramba caramba e por que método
Sis eu eu entrei no mundo do coaching em
2000 e fui para São Paulo tinha uma
morava em Fortaleza tinha um cara
chamado R Stefano aqui e eu fiz o curso
de coach com ele cara me apaixonei só
que era cognitivo demais né E tinha para
mim tem seus seus limitantes são muito
grandes Porque nós não somos só razão
somos emoção quando o cara você diz
assim racionalmente você diz cara
racionalmente quer fica forte quero quer
mesmo quero zer a 10 quero 10 fica forte
Então você vai fazer e você diz vai
fazer isso isso isso isso OK OK
racionalmente o cara quer e o cara sabe
o que tem que fazer o cara faz quantas
pessoas cumpre arrisca que você diz
motivação é Estado de Espírito é é é é
não o cara tá motivado o cara tá
motivado e ele vai cara mas tem algo
dentro dele que limita tem emoções de
merecimento ele não sente merecedor para
ser bonito forte o cara não sente capaz
de seguir uma rotina o cara não se vê
bonito o cara não se vê saudável
identidade e nas minhas pesquisas eu
entendi isso quer mudar alguém
transforme a crença de identidade
transforme a crença de capacidade a
crença de merecimento você levea esse
cara para qualquer lugar ou seja você
puxa o cara lá do fundo
é eu eu tiro os impedimentos emocionais
que ele tem eu entro nas memórias dele
refaço Memórias de três 2 4 anos memória
paterna memória materna memória
traumática eu sai identificando tudo
isso reprogram crença e modelos de
reprograma de crença de quem ele
é por que que que um ladrão ele se se
envolve com ladrão é a identidade dele
por que que um homem promis com uma
mulher promisa envolve com pessoas
promiscuas é quem ele é essa é a
identidade reinante
dele se eu conseguir mudar a identidade
eu mudo tudo se eu mudar a capac quantas
pessoas inteligentes nós conhecemos e
não prosperam na vida Paulo como é que
uma pessoa inteligente não prospera cara
é um bloqueio emocional se racionalmente
f Car é apto é um bloqueio emocional
normalmente é o quê crença de
capacidade bom e e isso faz um sentido
tão grande porque a gente às vezes vê
esse tipo de de situação por exemplo
acontecendo em fatores religiosos por
exemplo né você vê por exemplo Às vezes
a pessoa e transformando da água do
vinho fala assim que recebeu um outro
cérebro não ela mudou uma crença dentro
dela E aí ela já não se vê mais naquele
ambiente isso é isso aí ela olha para
aquilo e fala assim cara não combina
mais comigo aqui e é fácil entender Olha
só eu sou um cristão um cristão Cristão
é um sobrenome é porque eu sou filho de
Deus Cristo é uma identidade e se eu sou
cristão verdadeiro Olha eu sou a imagem
semelhança de Deus eu sou filho de Deus
cara eu não sou qualquer eu não votar
naquele lugar filho Deus não tá naquele
lugar é uma identidade e quando eu mudo
a minha identidade eu mudo amizade mudo
comportamento eu mudo relacionamentos eu
mudo tudo quem quem aí não conhece
alguém que que que teve uma mudança
extrema de
vida de estilo de vida por uma situação
religiosa né o cara deixa um um um um
vício aí a primeira coisa que ele faz
ele não vai andar com ninguém
é porque ele não se vê mais pertencendo
aquilo ou o cara deixa uma atividade
criminosa ou o cara deixa um ambiente
regado a mulher e droga ou farre e droga
e aí ele não se vê e aí esse tipo de
situação é uma situação que você tem que
mudar a pessoa muito intimamente é isso
que a gente faz no método Sis caramba É
isso que a gente faz no método Sis essa
por isso que o método Cis Tem tantas
pessoas principal a principal foco
dentro do método Sis é isso restaurar a
inteligência emocional entendi e
reprogramar as crenças de identidade
capacidade de merecimento você vai ver
no met 6is você vai ver 300 pessoas eu
vim aqui pensando em suicídio caramba e
eu levanto agora e quem não pensa mais
suicídio os 300 levantam e eu acompanho
depois e eu acompanha eu tava agora eu
recebi eh nós temos em todo nosso Brasil
eu recebi três moças
da três moças que são centurians elas
têm uma função n nossas unidades espalas
pelo Brasil duas delas chegaram dizendo
eu fui molestada assim assim assim assim
por pai por avô por tio eu que tinha
pensamento suicídio tentei não sei
quantas vezes
suicídio eu vim trabalhar aqui com você
porque você salvou minha ela chorando
Você salvou a minha vida Você salvou a
minha vida eu não posso trabalhar em
outro lugar eu quero salvar vida de
pessoas porque eu sei que quando elas
entrarem met elas vão ser salvas como eu
fui eu tentei suicídio não sei quantas
vezes aí a outra começa a chorar eu
também eu queria me matar queria
suicídio Tive um relacionamento abusivo
tal antes Já tinha tentado matar eu vim
trabalhar você por causa disso eram
pessoas que não davam certo na vida os
patinhos feios foram restaurados e hoje
estão comigo trabalhando comigo porque
elas querem restaurar vida porque a vida
delas elas pensavam suicídio uma tentou
oito vezes
suicídio e às vezes não adianta você e
agora estão ganhando dinheiro que não
ganharam estão casadas família Então
você tá entendendo entendo e quando a
pessoa tem faculdade emocional dessa
Paulo não adianta a pessoa fazer um
curso fazer uma faculdade tudo porque a
autoestima dela não Empurra Ela não é
cognitivo é cog ela vai lá faz uma
faculdade de direito vai trabalhar no
Uber por exemplo vai trabalhar de
porteiro vai trabalhar porque ela não
acredita que ela pode ser uma advogada
por exemplo ou ela não se vê como
advogada que é identidade ou ela não
acredita que ser capaz de ter sucesso
com advogada capacidade ou ela não sente
merecedora quantas pessoas já viu se
sabotando aqui muitas o cara começa na
véspera de campeonato o cara tá bem tá
bem tá Tá bem tá bem e na vesto
campeonato o cara se contunde o cara
malha demais come de menos tem um apagão
falta de glicose O Cara pior ou o cara
se rende e e se entrega não faz a dieta
não come não consegue mais fazer e você
vê que muitas vezes é no momento mais
crítico mais crítico é o quê merecimento
ou então o cara não se vê eu não me vejo
como campeão
esquece eu treino o período todo mas no
campeonato eu me saboto eu faço o meu
melhor mas quando chega na hora de
receber os l da Vitória eu me saboto por
quê Porque eu não me vejo aquilo eu não
me sinto capaz de ser aquilo não sinto
merecedor é forte e no método do sis
também tem a formação para Coach como
que funciona essa parte da formação nós
somos a maião do mundo de Formação em
Coach e a melhor nós temos
37.000 pessoas formadas em Coach 37.000
legal e 80% ele faz o Coach porque que é
paraformar como médico como empresário
como executivo como gestor 20% segue a
profissão 80 30% é para performar melhor
tem muitos atletas liderar equipe
liderar equipe para gerir uma empresa
isso para gerir uma família às vezes às
vezes às vezes para gerir uma família
porque você pode ter o sucesso que for
no trabalho se a sua família tiver um
caos você vira uma pessoa ainda mais
odiosa fica pior ainda não tem vitória
nisso e a gente olha pros Estados Unidos
quando a gente olha o mercado Coach
todos os caras que performam muito tem
Coach todos aqui no Brasil você vê ainda
esse movimento você vê que ainda tem
muito para avançar Cara eu tenho tentado
desmistificar isso no último metro cist
tinham 32.000 pessoas e eu mostrei lá
vou abrir aqui o site de Harvard hoje
tem informação em Coach Harvard I
Stanford Columbia warton Chile univers
pontifício católico chileno hack na
França e e Austrália as maiores
faculdades do mundo todo ensinam Coach e
no Brasil e Paulo Por que que o pessoal
fala mal de coach no Brasil primeiro
porque são tolos quem fala do que não
conhece é tolo né e as pessoas chegam
Assim ah porque tem um Coach que não
presta sério sério você viu vi quem foi
o Coach foi ruim com
você eu já botei dinheiro na mesa me
traz o Coach que foi ruim que você
conhece e o cara Claro que tem Coach
ruim Óbvio tem médico ruim eu já fui
abusado por
médico tem médico ruim tem Coach ruim
tem psicólogo ruim tem tudo ruim tá
entendendo agora por causa de um Mas o
problema do Coach é mais grave é porque
as pessoas todo mundo vai pra internet é
Coach Ah eu acho que esse é o problema
aí os caras taxam o cara vai na internet
tá na internet tá num palco treinando
pessoas é Coach o cara tá o cara não é
Coach Coach é quem faz uma formação em
coaching é um método é é um uma
metodologia H um preparo profissional aí
todo mundo que Sentra na internet é
Coach pô Nossa preparação tem em 600
horas eu era isso o ponto que eu ia
falar eu ia falar assim tem esse tipo de
pessoa que realmente que acusa sem ter
noção do que é a pessoa que tem a
ignorância do conhecimento mas o dedo
forte para apontar mas também tem uma
situação Paulo o seguinte a internet ela
dá palco e voz para todo mundo todo
mundo então o camarada sobe no palco e
dá voz dizendo que agora ele é Coach só
que ele não tem
formação nenhuma preparo técnico nenhuma
o que que ele tem ele tem é lábia e
técnica de venda e marketing digital e
marketing digital e ali do marketing bem
sem vergonha ainda não é nenhum
marketing bem feito E aí a pessoa tem
uma experiência muito ruim com ela e aí
ela fica muito ruim eu acho que de
verdade eu vejo o trabalho que você faz
dentro do do da da
internet o último assunto que você vai
tocar é dinheiro é por quê Porque você
mostra que há um equilíbrio de vida em
cima disso e Óbvio construir riqueza
para quem é uma pessoa competitiva
ambiciosa e quer um lugar diferente no
mundo faz parte disso é um jogo é um
jogo você acorda de manhã vai pro teu
trabalho Passa 10 horas no seu trabalho
para quê para fazer daquilo melhor para
você e pra sua família ou só para fazer
o mínimo para você sobreviver questão
também comportamental é e quando a
pessoa muda o comportamento ela muda
nisso também mas eu vejo que não há
promessas vazias no que
você oferece o que você oferece são
questões ligadas à parte emocional
psicológica e até científica isso muito
muito muito muito método Sis é toda hora
um trabalho científico um trabalho
científico ou então um livro de um
cientista um livro do cientista trabalho
científico livro de cientista psicologia
é é é é mais neurociência mesmo sabe
neurociência é bem fundo é bem fundo a
gente aborda coisas que que eu fui
taxado por muito tempo pro charlatão eu
tinha essa essa elinice Ferrari né
Unicamp de na Unicamp e ela me orientava
e ela era minha mentora e eu trazia
coisas que o mundo não conhecia e eu
divulgava aquilo você é um maluco ó Isso
é um charlatão né Eu tenho um negócio
fazer yes yes yes yes Ah o idiota ah o
Coach idiota Yes V ó o abestado lá no
cear no Ceará é abestado abestado né só
que a senhor não sabe que isso produz
testosterona aumenta em 30 40% a
testosterona livre você fazer um
exercício antes disso e depois é
completamente diferente o meu segredo lá
5 horas da manhã 6 horas da manhã que
faa fo di frente é eu vou pros
bastidores e ativo São 40 segundos 30
segundos eu espero mais 20 segundos para
ela tomar meu corpo amigo eu tô pronto
para fazer 60 60 eh flexões tá
entendendo e não dei meu corpo
testosterone e tem coisas assim e o
mundo não sabe riem criticam Ô Paulo e
como encontrar um bom Coach filtrar cara
a primeira coisa é uma boa instituição
boa depois ele tem ele tem concluiu ele
tem um certificado de conclusão porque o
nosso curso é em torno de 600 horas mas
tem mais 200 horas de Conclusão o cara
vai ter que fazer um monte de sessões de
coach e e nós temos um software um um
app nosso um sistema um software que o
cara vai comprovar lá dentro tudo que
ele fez né então é uma boa instituição
que ele se formou é séria depois eles
concluiu o curso eu tem o diploma dele e
depois ele tem quantas horas de coach
nossos nossos alunos tá lá hora
registrado no sistema não tem como ele
enganar porque todo todo programa de
coach nosso é feito não dá para fazer
fora do sistema tá lá no sistema as
horas dele ele printa manda pro cliente
ó temho 200 tem 300 tem 500 horas de
sessão de coach Paulo e assim né Você
atravessou gerações São 26 anos fazendo
esse trabalho de coach e Você atravessou
gerações