E aí gente eu e a Camila a gente ensina
ou busca ensinar o que nós vivemos levar
para vocês o que nós de fato fazemos na
nossa vida que é uma das coisas o Moral
da vida extraordinária você tá aqui
entre o meu closet e o meu banheiro e eu
fazer com a Camila o nosso cheque do ano
tudo isso aqui é a visão positiva de qu
amor de futuro de futuro é qualquer
futuro tá é um futuro extraordinário um
futuro além das nossas imaginações o
futuro que aquece o nosso coração o
futuro que faça a nossa vida melhor e
faça o mundo melhor nós vamos fazer o
cheque quer começar por onde Por isso
aqui Deixa eu te explicar como é que a
gente faz a gente vai dar uma aula para
vocês aqui pro final do ano como você
vai fazer eu seu tá certo mas a gente
sempre divide tem algumas folhas que já
saíram daqui porque são coisas
estratégicas na empresa que a gente não
pode compartilhar tá a gente sempre
divide do que é inegociável o que é bem
material outros Pilares estratégicos pra
nossa vida tá certo primeiro do que é
inegociável começa então vou fazer o
cheque família feliz conectada em amor
esse ano foi o ano de maior conexão da
minha família como todo com Deus de mim
com Deus acho que da Camila também com
Deus e dos nossos filhos então ó mural
datira ordinária visão de futuro cheque
próximo amor Coração Quebrantado e
intimidade com Deus nós vivemos esse ano
de uma forma sobrenatural no nível mais
profundo de intimidade com Deus então ó
feito feito casamento muito feliz cheio
de amor confiança respeito e Sexo eu
posso dizer que em 26 anos de casado nós
nunca fomos tão felizes che feito Opa
vamos mostrar foto para vocês Tá certo
será que você vai ver o meu corp e o
corpo dela então Paulo Vieira 84 kg não
eu tô com 82 kg então cheque meta foi
ultrapassar
Camila vou mostar fot barriga tanquinho
cheque Paulo e Camila correndo juntos
feito para quem não sabe desde que o meu
marido teve uma lesão esquiando há uns
se anos atrás 7 anos atrás ele não
conseguia mais correr Nesse ano nós
corremos o mês de Julho inteiro juntos D
um cheque viagens bora bora lua de mel
cheque feito Olha aí o vídeo Grécia
Turquia feito avião feito meu carro novo
feito meu carro novo que vocês viram que
eu ganhei ontem feito
Obrigada amor eu não comprei a casa AB
Beiramar ok nós temos a casa nos Estados
Unidos a beira do lago gigante lindo Ok
não tem problema não essa fica pro moral
vai pro mural do ano que vem não tem
problema e essa volta pro moral e esse é
o desejo do meu coração uma casa com pé
na areia Camila não me deu aquele
relógio a demar pqu OK tá aqui eu vou
lembrar ela depois do meu relógio Cara
de Pau eu fui comprar o relógio
encomendei ele disse que não queria mas
tudo bem fica para 2020 casa moderna o
lago a gente já tem a casa do Lago só
que nós compramos um terreno pode
construir essa casa não quer dizer que a
gente vai construir Olha só verdade casa
moderna no Lago nós compramos um terreno
num lago gigantesco Estados Unidos no
terreno 5000 M qu de terreno vou botar
metade feito projeto social em Luanda
vivendo os dias mais preciosos do ano de
2003 eu a minha filha n 40 mulheres no
projeto baloar e financiamos esse
projeto também não só a Camila teve lá
como nós financiamos financeiramente
esse projeto feito presos nesse ano nós
treinamos 35.000 detentos ao redor do
Brasil 3 gratuitamente no último mro
vocês foram 15.000 então ó mais de
15.000 feito essa viagem aqui que era da
Califórnia com os filhos nós trocamos
por duas viagens nós vamos fazer agora
em dezembro nós vamos ver tá nós vamos
levar os shows que eles queam muito
assistir Las Vegas e vamos levar o Dani
com os irmãos melhor viagem que o bateus
e a Júlia tem na infância que eles
lembram o navio da Disney Então nós
vamos voltar pro navio da Disney lançou
um novo navio da Disney levar pro show
do Bruno maras e lasas foi feita só
Mudamos o destino uau t t aliens park
poder da s SPE 30.000 pessoas no Park no
dia 8 de Setembro desse ano Então vamos
nós dois feito feito sem dúvida um
grande nos método Sis 15.000 pessoas não
foram 15.000 pessoas foram
32000 pessoas sabe essa parte aqui ó no
método se é aquela passagem bíblica que
diz que Deus faz infinita mente mais do
que pimos ou pensamos Então tá aqui n
colocamos como meta 15.000 T
30 glória a Deus é só o b só para
mostrar para el hoje eu invisto em self
storage nos Estados Unidos feito feito
prédios de armazenagem de coner de
armazenagem pessoa fíica pessoa jurídica
coisas gigantescas feit Hotel nós somos
sócios de um grupo de hoteleiro chamado
Colin de France você tem conhecer número
um do mundo entre o número um número
dois do mundo esse essa cadeia de hotéis
que nós somos sócios e já estamos
construindo agora em Ba Camburiu e
Miguel Pereira Rio de Janeiro feito
Instituto Paulo Vieira para você que no
segue vocês sabem que nós temos um
instituto que atende 1 pessoas por mês
As crianças e jovens e suas famílias
essas crianças T se transformado se
tornado campeões em suas categorias suas
modalidades de esporte nós colocamos
como meta inaugurar o segundo contrato
assinado obra começou na primeira semana
de Janeiro a gente inaugura o segundo
Instituto Paula para mais de 3000
crianças então no lugar mais perigoso do
Ceará uma confluência de três facções
nós botamos no meio dela porque é lá que
nós precisamos restaurar nossas crianças
no Pirambu quem sabe do Ceará sabe o que
é Pirambu no meio de três de três fações
perigosíssimas sabe por quê Porque não
adianta ter uma
Larinha vai para aquele lugar colocar L
alguns Dados importantes meu marido
segue sendo o maior escritor do Brasil
se anos consecutivos e a Camila eu não
tenho certeza mas eu creio que tá entre
as três maiores escritoras da atualidade
brasileira eu vou te confirmar esse dado
feito feito botei feito colocando que
íamos ter 1400 ministrantes dos lives
viva suidade pod gente não tem 1400 tem
1700 tá então feito e meto ultrapassado
aqui balanço patrimonial pessoa física
não vou dizer qual foi o resultado
lógico Ola perfeito faturamento do grupo
vebis feito com lucro de 35% renda média
mensal fe a isso a gente não divulga né
mas atingi e aqui existe uma meta de
redes sociais cumprida com louvor muito
ultrapassada e a internacional ela está
em andamento mas engatamos agora de uma
maneira extraordinária Então é isso é
isso a Bíblia diz que um povo sem
profecias padece um povo sem uma visão
de futuro ele padece se você não tem uma
visão de futuro se você não tem meta se
você não tem objetivos esquece você não
tem nada na vida e a palavra de Deus
também diz em abacuc 2:2 que nós pegamos
a visão que Deus nos dá pras nossas
vidas colocamos ela em P pregamos O Alto
da coisa para até que passa torne possa
ver todos os dias tem três meses que eu
digo amor tá na hora de mudar atingi
então a gente vai te ensinar como usar
essa ferramenta poderosa espiritual
quântica emocional para que 2024 seja o
melhor nome da sua vida e olha o que eu
vou dizer não tem frustração meu relógio
ela não deu não tem frustração T
obrigado Paulo Vieira nosso hotel nós
vamos construir hotéis nos Estados
Unidos não aconteceu ainda Ok não tem
problema tá aqui ó se é importante é uma
meta vamos tranquilo não tem essa
cobrança de realização tem a cobrança da
preparação Então o que não aconteceu no
tempo problema se for importante vai pro
ano que vem até porque a gente antes de
colocar aqui a gente vai queimar passato
a gente apresenta oo senhor em oração e
nós sempre dizemos le não nos dá um
centavo uma experiência um resultado
nada que nos afaste da tua vontade Então
tudo isso aqui está apresentado ao
Senhor para que só seja feita a vontade
dele Plano Perfeito pra nossa vida então
não aconteceu tá tudo certo tá dentro do
Plano Perfeito de Deus e olha o que vou
dizer a Camila Muitas pessoas não
pegaram não tiveram a perspicácia de
entender o que el falou isso aqui sufal
supér sufo sufo sufo lá disse essa é o
negociável família feliz inegociável
comunhão com Deus é inegociável um
casamento feliz é inegociável é saúde é
inegociável unidade do casal é
inegociável Poso espiritual e aqui esse
posicionamento vamos dizer que feit
aconteceu Efésio seis aconteceu então
saiba isso é inegociável o resto é
supérflu fechado isso então e eu quero
que você comente quero que você faça
perguntas pergunta comenta fala eu quero
nós queremos te ajudar a viver uma vida
não uma vida de ostentação mas uma vida
de grandes realizações eu vim para uma
vida e atar abundância esse
posicionamento para pegar essa
abundância é meu e Red espiritual tá
tudo preparado a gente só precisa se
posicionar e ó e Ostentação na minha
vida Camila é isso aqui ó saúde aqui ó
nessa mão família Deus casamento isso é
negociar isso é negociar fechado faz
assim comigo
oga