Seja bem-vindo à minha casa de Orlando,
a minha casa nova de Orlando. E eu tinha
prometido em janeiro que ia te mostrar
tudo da casa. Então vem, você que tá no
meu YouTube, você que me acompanha,
vamos conhecer a minha
casa. Sala de estar, todos móveis
assinados e italianos. Não é mérito meu.
A casa comprei assim já com os móveis,
mas móveis
assinados, todos os móveis da casa
assinados. E aqui é a cozinha. Cozinha
nos Estados Unidos é esse modelo, a
cozinha americana, né? No Brasil tem uma
parede, ela separada nos Estados Unidos
por comodidade, praticidade. Aqui é tem
cozinha americana. E vamos ver se você
imagina o que que é isso aqui. Que
armário é esse aqui? Então você sabe que
armário é esse? Vamos ver se você
acertou. Que armário é esse. É a
geladeira. Aqui as coisas são diferentes
do Brasil. É bem sutil, incorporada no
design da sala, né, Paulo? Por que isso?
Porque a cozinha ela incorpora na sala
os Estados Unidos. Então, todos os
móveis, todos os
móveis eles têm que estar incorporando
no layout, no design da sala.
[Música]
Eu digo que a mesa cura, né? Ali tem a
mesa de jantar que cabem 12 pessoas, mas
essa mesa aqui é a mesa que a gente
senta no dia a dia, essa mesa que nós
sentamos no café da manhã, no almoço. E
e olha o que eu vou lhe dizer, mesa
curiça é a mesa mais importante da casa.
Eu nunca tinha visto um jacaré em nenhum
lago aqui nos Estados Unidos. Você
acredita que eu vi ontem a gente lá no
deck, ó, a gente tá aqui no deck de
casa ali, ó. A gente tá ali em cima no
deck conversando
e aí eu não sei quem foi, disse: "Olha o
jacaré". Eu disse: "Ah, brincadeira, eu
tenho casa aqui há 5 anos, vem para cá
16, 17 anos." E aí quando a gente vê um
jacaré gigante passando na nossa frente,
o detalhe é aqui que a gente anda de jet
ski, aqui a gente anda de lancha, aqui
que a gente anda de prancha elétrica, de
surf e aqui e o jacaré coabita com a
gente aqui. Vou quebrar essa rotina
aqui, esse esse roteiro e vou tirar pra
garagem. Essa é a garagem. Os carros
estão fora. Normalmente aqui nos Estados
Unidos os carros ficam no dia a dia,
fora da garagem, no dia a dia.
E aqui é o meu carango, mais novo
carango. Meu carrinho elétrico poderoso.
Esse é o meu carango. Aqui é uma das
garagens e você vê a qualidade, tudo,
tudo. Móveis, móveis de aço em todos os
lugares. E tudo é assim aqui. Tudo, tudo
tem muita, muita qualidade. Isso aqui é
uma peculiaridade da casa. São oito
baterias
Tesla. Oito baterias Tesla que torna a
casa praticamente autossuficiente de
energia. Mesmo tendo 14 ar-
condicionados na casa, ela é
autossuficiente de energia. Placas
solares que abastecem as baterias,
Tesla. E eu praticamente não preciso de
consumo externo, de energia externa.
Aqui é chama laundry. No Brasil a gente
chama de área de
serviço. Aqui é o ferro de engomar que
eu fiz questão, um ferro de uma de
engomar holandês que eu fiz questão de
manter na casa. Foi uma confusão esse
ferro. Aqui são nossos equipamentos de
lavar.
Aqui tem mais uma geladeira e uma
dispensa. E aqui tem mais uma
dispensa e mais a geladeira de serviço.
Ontem foi SIS Revolution. E aproveite S
Revolution, olha algumas imagens aí do
método SIS, o maior treinamento de
inteligência emocional do mundo. Olha
aí, ó. Dá um break aí. Olha o que que é
o método SIS.
Aqui é o local que eu amo estar, eu amo
pensar, eu amo planejar, eu amo criar,
eu amo desenhar o meu futuro, futuro da
minha vida, da minha família, da minha
empresa. aqui. E aqui quem me conhece
são as minhas miniaturas de barco e
carro. Eu amo miniaturas de barco e
carro. Aqui é um navio escola
holandês que fez muito sucesso, ainda
existe até hoje. E aqui é o Flying
Cloud, que é um navio mercante
americano. E esse barco de motor
Ferrari, um barco Ferrari da década de
20, bateu todos os recordes náuticos de
velocidade na época dele. Aqui é o livro
do meu amigo Chip.
legendários. E aqui tem meus livros e os
livros que hoje eu tô lendo, os livros
que estão fazendo diferença na minha
vida. E já que eu tô falando de livros,
qual dos meus livros fez diferença na
sua vida? Compartilha. Se você não sabe,
eu sou o maior escritor do Brasil há 6
anos consecutivos. Então, olha minha
coleção de livros aí e me responde:
"Qual dos meus livros fez mais diferença
na sua vida?" Ou: "Qual dos meus livros
vai fazer diferença na sua vida?" Então
agora vamos entrar no meu
quarto. Tudo tudo é
automatizado. As luzes são
automatizadas, o som é automatizado, a
cortina é automatizada e a persiana e o
blackout são automatizados. Olha só o
blackout fechando. Olha em cima.
Silenciosamente tudo automatizado. Luz,
som, televisão. Aqui é o escritório da
Camila, anexo ao nosso quarto, né? Aqui
é o escritório da Camila e aqui é o
nosso
[Música]
banheiro. Toda casa tem uma
particularidade. Paulo, qual é a
particularidade de toda a casa? O vaso
sanitário. Olha só, eu vou me aproximar
do vaso sanitário. Quando me aproxima,
ele abre sozinho. Olha aí.
[Música]
Ele abre e, ó, é uma experiência porque
é
quentinho, é bem quentinho. E esse
controle aqui, você controla a
programação uma ou duas pessoas e aí
tem, você pode imaginar o que significa
esse jatinho aqui. Eu não vou dizer o
que é que significa esse jatinho, não.
Aqui é vento. Eu posso
secar, eu lavo de forma direcionada e
ainda posso secar.
[Música]
Moramos aqui 3 meses do ano, moramos no
Brasil 8 meses do ano. Então eu não
trago roupa para cá, nem levo roupa
daqui pro Brasil. Aqui eu tenho meu
guarda-dopo montado aqui nos Estados
Unidos e tenho meu guardopo montado no
Brasil para não ter que estar carregando
mala, levando mala. E aqui nos Estados
Unidos chama esse espaço aqui de city
room, né? Aqui o banheiro. Aqui meu
quarto e aqui uma varanda que dá pro
nosso quarto.
Bala de canhão. Aqui um fire pit. Bola
de canhão, né? A gente acende aqui de
noite, fica deitado aqui olhando pr as
estrelas e aproveitando que eu tô aqui,
vou mostrar a área externa para vocês,
OK? Tá quente já.
Hum. Pega eles brincando.
Pistola.
E aí? Tá quente já? Tá. Aqui é a
churrasqueira. Eu não vou tirar porque
dá trabalho para tirar a proteção dela.
Mas devo te dizer uma
coisa. Quem já veio aqui, meus amigos,
familiares, dizem: "Paulo, foi
construída para você. Essa casa passou
do anos em reforma. Os ex-donos dois
anos reformando. Quando acabou a reforma
venderam para mim. construíram uma casa
perfeita, precisa para morar e na hora H
eles venderam, né? Então, churrasqueira
nunca
usaram. O home theater que eu vou
mostrar para vocês nunca usaram. O que
mais nunca usaram? Nunca usaram os
quartos de visita, nunca usaram o fogão.
Nem o fogão a gás eles nunca tinham
usado, né? Então aqui agora tá indo pro
deck da de casa.
[Música]
Nós estamos tratando para ficar a água
do Caribe aqui. Nós estamos tirando todo
o lodo, toda a planta, toda a vegetação
dessa beira aqui. Nós vamos fazer uma
uma praiazinha pra Camila. Camila ama
praia. Vamos fazer uma praia pra Camila.
Enquanto nossa lancha nova jetskin não
chega que a prancha de surfa elétrica,
nós estamos nos contentando com o nosso
pedalinho. E aqui uma curiosidade para
você. Sabe o que que é isso aqui?
Esse aqui é a foto de um gavião, de um
de uma águia para espantar as garças,
porque se não botar isso aqui, as garças
atacam e elas destróem tudo
[Música]
aqui. E aqui agora é o segundo andar do
nosso
Pier. Um local de aconchego, um local
tranquilo que final de tarde a gente
senta aqui tomando um mate, tomando um
vinho e desfruta o pô do
[Música]
sol.
Eu vou te mostrar o nosso pomar, né?
Comprei a casa com um pomar maravilhoso.
Vem ver. Olha só que
lindo. Esse aqui é um
pêsegueiro. Vem comigo. Vamos pegar esse
pêsego aqui especial. Olha só que eu
achei
aqui. Olha só. Vou puxar aqui esse
pêsego. OK. Olha que
lindo. E agora? Olha que
lindo. E não é gostoso não. Não, não é.
É
simplesmente
delicioso. Olha
só. Meu Deus. Meu
Deus. Dentro de casa, um peixeiro. Hum.
Aqui uma mangueira. As manguinhas estão
começando a nascer.
Em julho vai tá lotado de manga
aqui.
Hum. Você tinha que cheirar isso aqui.
Limão
siciliano. Delícia. Aqui é a nossa
hortinha. Aqui Roman. Olha que
lindo. Romano tá
nascendo em julho. Quando a gente vi
aqui, vai tá
gigante. E
aqui já saiu da estação. Mas em janeiro
eu comi aqui as carambolas. Carambolas
maiores carambolas mais carnusas doces
que eu já comi na minha vida. Carambola
gigante. E tem mais uma árvore. Ela não
sei qual é o nome, mas o pessoal que
tava aqui disseram que é
um pêssego japonês. Eu não sei se é.
Essa aqui merece também uma mordida.
Olha só. Olha que
linda, meu Deus.
E quem souber me diz o nome dessa fruta
que de fato eu não sei. Me disseram que
é um pêssego japonês. Não sei se é
verdade. E olha, olha o caroço como é
lindo. Dá para ver o brilho dele. Parece
uma pérola marrom, mas bom mesmo é isso
aqui. Hum. Todo de acordo para comer
fruta no pé da árvore. Só que esse aqui
é tanta fruta que eu não consigo dar
conta.
Nós temos um um inteticida natural que
não é tóxico, feito com óleo de
girassol. Todo dia duas vezes na casa,
esse equipamento joga e impede que tenha
teia de aranha, mosquito e a casa fica
blindada de
insetos. Então aqui na varanda de casa
tem essa mesa de jantar, a mesa
um, e tem a mesa dois.
E se tiver frio, nós descemos as
cortinas. E aqui blinda, faz mais uma
área reservada. Eh, ou se eu quiser
frio, eu ligo os ar condicionados. Se eu
quiser calor eu fecho a as cortinas.
Então, vamos agora pro segundo andar da
casa. Você vai conhecer o quarto do
Dani. Não tá pronto
ainda. Ele é, quem sabe, ele é fanático
Star Wars. E aqui é aquele carro speed,
não sei o quê. E aqui é um portal que tá
sendo feito, não ficou pronto, não deu
tempo para ficar pronto. Mas aqui é o
quarto do Daniel. A gente tem aqui
unindo o quarto do Daniel e do
Mateus, uma super sala de jogos e de
estar.
[Música]
E aqui uma vista da lá para
baixo. Cada quarto tem o nome. Você tá
vendo? Cada quarto tem o nome. Aqui é o
quarto da Júlia, é o
[Música]
Singapura. Agora vamos ver a minha cave,
né? O pessoal chama de cave, o quarto
dos rapazes. Aqui é o meu
ambiente. Aqui é o a minha cave.
Então aqui para cá, salão de jogos,
bilhar. Não sou melhor, mas tenho
melhorado muito no
bilhar. E aqui é uma sala de estar do
salão de jogos. A
sauna também não foi
[Música]
usada. Aqui em cima também tem aquele
banheiro com aquele vaso especial. Todos
os vasos da casa são aqueles aquele vaso
especial. E aqui era academia.
E aqui eu encomendei uma banheira de
gelo aqui paraos Estados Unidos, que eu
entro na banheira de gelo. Aqui é a
minha banheira de gelo. Aqui vai ter uma
maca de
massagem. Então eu tomo banheiro de
gelo, massagem, sal, né? Um circuito. E
aqui é a minha academia. Pequena, porém
completa, completa, completa. Um
crossover, o mais sofisticado que eu já
vi na minha vida. Veio na casa também. A
minha pequena
central, uma super bicicleta
ergométrica. a minha esteira, meus pesos
livres. E aqui eu faço
absolutamente tudo, tudo que eu preciso
aqui nos Estados Unidos, sem ter que
sair de casa. Essa é minha pequena
grande academia. Agora ainda tem mais
coisa. Vem comigo. Aqui Tóquio é outro
quarto de hóspede. Aqui é uma parte da
da automatização da casa, da parte
computacional da casa. Aqui é uma, são
duas dessas. Aqui é uma delas.
E agora vamos ir para outro lugar que
também as pessoas que construíram na
casa nunca usaram. Como nunca usaram a
academia, como nunca usaram a sauna,
como nunca usaram a piscina, nunca
usaram a piscina, nunca usaram a
churrasqueira, os fogões da casa. E aqui
é o
cinema. Cinema com todos os móveis
assinados italianos. Olha aí,
ó. Todos móveis assinados italianos. E o
cinema com direito à pipoqueira.
E aqui é uma pipoqueira de verdade.
Nossa pipoqueira dentro do cinema. Do
jeito tem no cinema. Nossa pipoqueira
profissional. Miniatura, mas
[Música]
profissional. E como noutra casa nos
Estados Unidos, como nossa casa do
Brasil, aqui é o local que a gente passa
muito tempo juntos, a família. ou é na
mesa, ou é na piscina, ou é aqui vendo
filme todo mundo
[Música]
junto. E essa casa é a casa que tá ainda
tá no meu mural da vida extraordinária.
A casa que eu botei lá e de forma
maravilhosa, de forma inusitada, de
forma improvável aconteceu comprar uma
casa que os donos passaram 2 anos
reformando a casa.
2 anos de reforma total absoluta para
deixar do meu jeito e quando a casa
ficou pronta eles me venderam. Vai que
isso não é Deus. E se você quiser
montar, aprender montar o moral da
extraordinária, deixa te dar um
conselho, vem fazer o método seis,
porque você vai mais do que aprender a
fazer o moral do ordinária, você vai
restaurar, curar suas crenças de
merecimento, suas crenças de capacidade,
suas crenças de identidade e do que você
vale nesse mundo. Então vem pro método
seis, vem mudar tua vida. Yeah.