Olha a palavra que eu vou te dizer é a
gente só vive aquilo que tolera Vou
repetir você só vive aquilo que tolera e
quando o Karine viu o pai tolera vivendo
aqui se eu não toleros pra minha vida
ele disse isso Chega mas o chega sozinho
não faz nada e ele em seguir tomou o quê
uma decisão E aí ele não foi ele não
buscou atalhos olha o que ele tá dizendo
eu não fui genial eu vivi uma jornada eu
não tive atalhos eu não tive sorte a ser
aquela sorte eu construí um caminho
passo a passo uma jornada Pega essas
palavras primeira coisa que todo esse
frango dele chega ele deu um chega ele
viu que o pai estava vendo se isso eu
não vou viver chega depois ele tomou uma
decisão uma decisão acompanhada de ação
e o terceiro Ele viveu uma jornada pega
aqui tem um homem de resultados homem de
sucesso o homem tá te ensinando Ah quer
treinar um caminho um caminho de
êxito
[Música]
história triste todo mundo tem Paulo
então a minha história não é diferente
da maioria das pessoas talvez a minha
grande diferença é que desde os meus 14
anos eu enfiei na minha cabeça que eu ia
ter uma vida diferente eu enfiei na
minha cabeça de que os meus filhos não
passariam por isso eu enviei na minha
cabeça de que eu ia ter dinheiro
uma cena eu sempre comento que uma cena
que marca muito a minha infância é meu
pai sentado na beira da cama com um
relógio oriente
de corda dando corda no relógio
cabisbaixo de cabeça baixa se sentindo
extremamente humilhado porque a esposa
dele ao qual ele sempre proveu saía de
casa para fazer faxina e ele incapaz de
saúde para poder trabalhar o homem se
sentia sem a menor dignidade
sentei do lado dele quietinho ele pegou
no meu braço e falou assim filho Me
prometa uma coisa
Me prometa que você não vai trabalhar
tua vida inteira para os outros e um dia
você vai ter o seu negócio porque o teu
pai trabalhou a vida inteira na empresa
e agora eu não tenho nenhum lugar para
trabalhar
com 12 anos de idade quando meu pai
disse isso eu tive uma decisão eu sei
que eu vou fazer na minha vida eu vou
ser químico para ter uma empresa química
porque meu pai trabalha numa empresa
química para dar um emprego para o meu
pai que lindo
com 12 anos de idade eu sabia o que ia
fazer com 14 Eu fiz curso técnico com 14
anos de idade eu comecei a trabalhar na
área como auxiliar de laboratório
vendendo limpando vidraria com 16 anos
de idade eu fui contratado por uma
multinacional 14 anos de idade você
tirava a carteira na época tá pessoal 16
anos de idade trabalha numa
multinacional com 18 anos de idade eu
consegui um cargo de liderança com
dizendo 18 com 19 anos de idade já era
gerente o meu diretor mandou colocar um
cavanhaque para parecer mais velho para
aparecer mais velho com 24 anos de idade
eu fui trabalhar numa empresa
com 30 anos de idade eu comprei 50% dos
ativos dessa empresa que eu fui
trabalhar cara Essa foi a minha história
resumidamente e com 30 anos
é uma indústria química fábrica
princípios de medicamentos e tem uma
hora uma área automotiva que fabrica
produtos químicos para indústria
automotiva Caraca E aí dali pra frente
foi isso
a tua carreira foi crescente de 14 anos
é eu falo que eu nunca fui um cara
genial né porque por exemplo tem gente
que é genial o cara pega por exemplo ele
tá vendendo garrafa ele vende água na na
praia e aí ele vem de água na praia aí
ele começa a comprar mais garrafa ele
distribui garrafas para os para os caras
venderem para ele daqui a pouco ele tem
uma distribuidora daqui a pouco ele
comprou em companhia de água daqui a
pouco ele compra a fábrica da coca-cola
de água e montar a fábrica deles um cara
genial Eu não eu fiz o caminho normal eu
estudei de acordo com a minha formação
eu fui aumentando a minha renda peguei
uma parte da minha renda empreendi em
negócios continue Como funcionário esses
negócios maturaram começaram a me trazer
dinheiro eu coloquei mais dinheiro e
como eu fiz desse negócio muito grande
peguei esse negócio grande vendi peguei
um capital alto e comprei 50% da fábrica
olha deixa eu decifrar a gente precisa
decifrar o caminho convencional a gente
precisa decifrar o resultado das pessoas
lembra sucesso não acontece por acaso
costumo dizer que sucesso é a decisão
pronto tá aqui ó para mim sucesso é a
decisão
Então a primeira coisa né eu decifrando
aqui os resultados o comportamento a
mentalidade do cariane ele chega ele viu
a situação do pai chega eu não vou viver
isso chega começou a trabalhar aos 14
anos ele disse chega Olha a palavra que
eu vou te dizer é a gente só vive aquilo
que tolera Vou repetir você só vive
aquilo que tolera e quando o Karina
envia o pai tolera vivendo aqui eu não
toleragem pra minha vida ele disse o
Chega mas o chega sozinho não faz nada e
ele se ele tomou o quê uma decisão a
decisão de começou a trabalhar dura
estudar duro aos 14 anos
E aí ele não foi ele não buscou atalhos
olha o que ele tá dizendo eu não fui
genial eu vi uma jornada eu não tive
atalhos eu não tive sorte a ser aquela
sorte eu construí um caminho passo a
passo uma jornada eu cresci foi
aumentando o desempenho faturamento fui
progredindo promovido fiz um negócio
vendi um negócio comprei outra então
pega essas três palavras primeira coisa
que todo escravo dele chega ele deu um
chega ele viu que o pai tá vendo se isso
eu não vou viver chega depois ele tomou
uma decisão uma decisão acompanhada de
ação e o terceiro Ele viveu uma jornada
pega aqui tem um homem de resultados
homem de sucesso um homem que tá te
ensinando Ah quer treinar um caminho um
caminho de de êxitou uau fala mais e foi
isso e assim você Você atingiu os pontos
todos já fez a leitura crítica do que
foi minha vida minha vida foi uma vida
de medo medo do que medo de ter tudo do
meu pai uau então eu eu atribuo muito
muita qualidade é o medo tá Paulo sabe
porque porque o medo quando bem
utilizado te faz levantar da cama mais
cedo o dedo quando muito bem utilizado
te faz pensar mais uma noite antes de
tomar uma decisão
o medo quando muito bem utilizado te faz
pensar duas vezes antes de comprar algo
para o teu prazer do tipo Poxa eu tô com
a minha empresa voando um amigo chega e
fala assim vamos comprar um barco aí
você vamos montar o que você tá tomando
uma com cara você não vamos isso que a
gente faz aqui aí a noite você olha e
fala assim cara pô vou tirar um milhão
de reais da minha conta minha empresa tá
voando aí você tem medo o medo te impede
a traçar uma avenida com os carros
passando ou seja o medo te mantém vivo
quando bem utilizado as pessoas falam
muito da Coragem
como se o medo fosse sinônimo de
covardia Não confundam covardia com medo
fala mais covardia e medo são coisas
diferentes Covardia é quando você tem
tudo na tua mão de prós e contras mas
você não tem a coragem de avançar ou
porque você é um acomodado porque você é
um medroso
medo é dominar
com mais qualidade com mais competência
as variáveis falou opa eu não tô me
sentindo seguro ou seja falta o quê mais
variáveis a serem analisadas como eu
tenho medo eu vou me preparar mais como
eu tenho medo vou me cercar das pessoas
certas como eu tenho medo vou me
precaver mais como eu tenho medo vou
planejar mais mas vou agir
e o medo quando é muito utilizado por
uma pessoa que não tem covardia vira a
Voz da Consciência uau Eu por exemplo eu
moro relativamente distante daqui e o
meu medo de chegar atrasado num
compromisso com um cara que eu admiro
como você
É isso aí medo planeja o medo previne o
medo te deixa precavido o medo te faz
planejar o medo te faz é cercada as
pessoas certas das Ferramentas certas
dos recursos certos só não seja só não
confunda medo com covardia tá porque é o
covarde é o cara que não vive né
covarde é o cara do médio não existe
todo o cara covarde ele é médio não
existe outro cara diferente ele é médio
ele não é fraco e ele não é forte porque
ele não é fraco porque como ele é
covarde ele Guarda tudo ele tem tudo ele
não perde um dia de trabalho ele não
falta ele não ousa ele é Caxias cara
então ele não vai se ferrar ele não vai
usar ele não vai se ferrar não vai
quebrar Mas também ele nunca vai
conseguir ser grande porque porque ele
vai ser médico cara nasceu para ser
médico
[Música]