A pergunta é: como aquelas pessoas que
fazem parte do 1% mais ricas realmente
tivesse seu dinheiro? O que que eles
fazem? [música] Muita gente acredita que
tudo começa com ações, imóveis, mas essa
lógica tá invertida. E eu falo isso com
toda propriedade. Já quebrei, já fui
pobre, recomecei, já vivi com escassez e
hoje construí [música] um patrimônio
ultra milionário. Ao longo do caminho,
vi milhares de empresários tentando
enriquecer do jeito certo, mas aplicando
energia, tempo e dinheiro na ordem
errada. Porque separa quem constrói
riqueza de quem apenas trabalha muito.
Não é a planilha sofisticada, falas
bonitas, jargões [música] em inglês. É a
lógica correta de onde vestir primeiro o
próprio tempo e o dinheiro. Nesse vídeo
eu vou te dizer o que eu fiz na minha
vida e o que transforma minha vida
completamente. São quatro estágios.
quatro estágios poderosos para você
ficar uma pessoa rica, próspera,
acumulando fortuna, fazendo diferença no
mundo. O primeiro estágio, e não é o
mais óbvio, é invista em conhecimento,
inviste em sabedoria. É isso mesmo. Olha
o que que eu vou dizer. O que você sabe
te trouxer até aqui e é justamente você
não sabe vai te levar adiante. Você
precisa buscar conhecimento, sabedoria,
como eu faço dinheiro, como me torno
rico, quais são as crenças, quais são os
conhecimentos, quais são os fundamentos
que aquele cara, que aquela mulher que
são ricos sabem que eu não sei, que eles
fazem e que eu não faço. E não faço por
ignorância. Pode apostar, pobreza é um
voto de ignorância. É a preguiça de
buscar um conhecimento que vai virar a
chave da tua mente. Eu vou pegar aqui
passagens bíblicas que falam da
importância do conhecimento da
sabedoria. Olha isso aqui em Provérbios
4:7. A sabedoria é a coisa principal.
Adquire, pois, a sabedoria, sim, com
tudo que tu possuis, com todos os teus
bens. Adquire o entendimento. Tem outra
passagem que diz: "Com a sabedoria se
edifica a casa e com entendimento ela se
estabelece. E pelo conhecimento se
encherão as câmeras de todas as riquezas
preciosas e agradáveis. Paulo, o que tá
dizendo? São Provérbio de Salomão, o
homem mais rico que passou pela terra. E
ele conversando com Deus disse: Deus
disse: "O que que você quer?" E ele
disse: "Não quero riquezas, não quero
nada disso. Eu só quero sabedoria e
discernimento para governar o meu povo."
Isso é muito poderoso. E o que é que
Deus disse? Já que você me pediu
riquezas nem nada disso, eu vou te dar a
sabedoria e com ela todo tipo de
riquezas e vitórias. E foi o que
aconteceu. Agora vamos fazer, vamos ser
sincero. Você pede sabedoria ou pede um
carro? Você pede um salário alto, um
prolabore alto ou pede conhecimento a
Deus? Qual é a tua primeira busca? É o
conhecimento, é a sabedoria? É como
fazer dinheiro, como multiplicar
dinheiro? Não. E você acaba pedindo
carro. Mas se Deus te der aquele carro
bom, você talvez não vai ter dinheiro
nem para pagar o IPVA. Aí você pede uma
casa linda. Do que que adianta uma casa
linda? Se você tem uma mente pobre, você
não vai conseguir nem pagar o IPTU, nem
a manutenção dela. Tá na hora de virar a
chave. Em vez de pedir conquistas, bens,
peça sabedoria e conhecimento. E mais do
que isso, a coragem para buscar isso.
Paulo, por que Paulo? Você sabe por quê?
Porque sucesso, todos querem sucesso,
mas quem quer se preparar pro sucesso é
justamente você não sabe que te impede
pro próximo passo. Então, Paulo, eu
quero sim prosperar. Então, começa,
Paulo, aonde eu busco sabedoria? Deixa
eu te dizer, busque sabedoria em
imersões. Imersões. Treinamentos
imersivos, poderosos. Busca sabedoria em
livros. Busque sabedoria em mentorias.
Busque sabedoria em vídeos do YouTube
profundos que agreguem valor, mas busque
sabedoria e busque conhecimento. A terra
tá cheia de pessoas rasas e 1% das
pessoas profundas dominam toda a
riqueza. É isso que eu tô falando. Sai
da superfície dos rasos, mergulha na
profundidade do conhecimento sabedoria e
você vai se tornar um rei e um
governador. O primeiro estágio é busque
conhecimento. Mas conhecimento para quê?
Pro segundo estágio. Você quer ser rico?
Busque conhecimento de sabedoria, como
ouro para prata, busca conhecimento de
sabedoria. Mas o segundo estágio é: faça
dinheiro. E você sabe fazer dinheiro?
Quanto você faz dinheiro por mês? 2000,
4.000, 8.000, 10.000, 20.000, 30.000,
80.000, 100.000, 1 milhão por mês,
quanto você faz? E quem vai determinar
isso? É aquele conhecimento você
aprendeu, mas você precisa aprender a
fazer dinheiro. E tem apenas duas
maneiras básicas de fazer dinheiro. Ou
você se torna um funcionário, ou se
torna um empreendedor. Ou você vai
trabalhar na empresa de alguém, ou você
monta sua empresa. E não importa qual
dos dois casos, você vai ter que buscar
esse conhecimento, esse conhecimento tão
importante. E a minha pergunta é: quanto
você ganha hoje como funcionário? E a
segunda pergunta é: o que que você
precisa aprender para fazer mais
dinheiro como funcionário? E eu te
respondo, você precisa ser promovido.
Paulo, como é que eu faço para ser
promovido e fazer mais dinheiro com
funcionário? Gerar valor, agregar valor,
fazer a diferença, fazer essa empresa
ganhar dinheiro. Ei, você quer ser
importante? Primeiro seja importante
para alguém. Leve essa empresa ao
sucesso. Seja promovido todo ano uma
duas vezes, Paulo. Uma duas vezes. Você
não busca conhecimento de forma
incessante. Você não dedica o esforço
para ser o melhor. Você não destruir a
zona de conforto? Mostre para essa
empresa que você é o melhor. E você não
mostra que é o melhor na empresa
trabalhando muito, esforçando muito.
Você mostra que é o melhor, gerando
resultados extraordinários. Então,
aprenda a fazer dinheiro como
funcionário. Não, Paulo, eu sou
empreendedor. OK, eu também sou
empreendedor. Então, aprenda a fazer o
negócio crescer. Aprenda a fazer sua
empresa crescer. Aprenda de business e
faça dinheiro. Lembra o que eu falei? Eu
saí de R$ 300.000 de faturamento ao ano
para R$ 300 milhões de reais ao ano e me
tornei ultra milionário, dobrando meu
faturamento. Agora você pode imaginar o
quanto eu investi de conhecimento em
mim. Você pode imaginar o quanto eu
investi de conhecimento nos meus
funcionários, nos meus gestores, porque
uma coisa é certo, quem faz 10.000 é uma
pessoa, quem faz R$ 50.000 é outra
pessoa, quem faz R$ 200.000 é uma outra
pessoa. Não é a tua cabeça que fez R$
50.000, que vai fazer R$ 200.000. Você
vai ter que mudar a tua cabeça. Mudar a
tua cabeça, mudar tua mentalidade, mudar
teu conhecimento, mudar o teu saber. A
pergunta é: o quanto você tá pronto para
aprender a fazer dinheiro? Porque fazer
dinheiro é o segundo estágio. Tá
disposto? E eu vou te desafiar agora.
Estabeleça uma meta de quanto você vai
fazer de dinheiro ao final desse ano.
Seja mensalmente, seja ao longo de todo
o ano. Quanto você vai fazer de dinheiro
como funcionário ou como empreendedor? E
aí depois botou: "Paulo, eu faço 10.000,
vou fazer 20.000." OK, tá claro? Tá. O
que que você precisa aprender para fazer
R$ 20.000? R$ 1.000. [música] O que
precisa você dominar para fazer R$ 20?
Paulo, eu quero fazer 40. Então escreva
o que você precisa dominar para fazer R$
40.000. Quais novos conhecimentos para
fazer R$ 40.000 por mês? Paulo, minha
empresa faz 1 milhão. OK. O que que você
vai investir em você, na sua empresa,
para fazer 2 milhões, 3 milhões? Quais
são os conhecimentos, os saberes? Aí tá
o segredo. Esse é o segundo estágio.
Aprenda a fazer dinheiro. Você já sabe
qual é o primeiro estágio? Buscar
conhecimento. Para quê? para fazer
dinheiro. Mas esse conhecimento também
você vai buscar para poupar. É o estágio
três. Você precisa aprender. É o save.
Poupar o dinheiro que você ganhou.
Paulo, como assim? Você fez 10.000? OK.
Se você gasta 10.000, você continua
pobre. Agora, se você faz R$ 50.000 no
mês e você gastou de novo os R$ 50.000,
vai ser pobre. Um pobre ganhando R$
50.000 por mês, um pobre fazendo R$
50.000 por mês. Agora, se você fez R$
100.000 R$ 1000 e você consegue save,
salvar, poupar a metade disso para
investir. O que nós estamos dizendo? Nós
estamos dizendo que você salva 50%.
Você ganhou 10, poupou cinco, ganhou 20,
poupou 10, ganhou 100, poupou 50. E aí
que começa teu enriquecimento. Não é
necessariamente quanto você faz, mas é
quanto você poupa do que você faz.
Obviamente não dá dizer que você vai
ficar rico ganhando pouco dinheiro. Você
vai ter que ganhar cada vez mais
dinheiro. Mas a cada vez que você ganha
mais dinheiro, você continua poupando
aquele mesmo percentual. Deixa dizer uma
coisa, eu já falei isso outras vezes,
vou repetir aqui. Quando eu e a Camila
eram muito pobres, éramos noivos e muito
pobres, nós fizemos um pacto de ser
ricos. Paulo, e qual foi o primeiro
pacto que vocês fizeram? Não importa o
que acontecesse, 50% [música] que nós
ganhássemos, nós íamos poupar. e sem
nada, ganhando muito pouco. Entrava R$
1.000, poupava R$ 500. [música]
Entrava R$ 3.000, poupava R$ 1.500.
Entrava R$ 5.000, já poupava e já botava
na conta poupança. Então esse é o
segredo. Entrou dinheiro, pou. Entrou
dinheiro, pegue uma parcela grande, o
máx você puder. E assim, [música] a vida
inteira eu vivi abaixo da minha renda.
Como assim, Paulo? Eu ganhava 10, mas eu
vivia como quem ganhasse cinco. Eu
ganhava 100, mas eu vivia como se
ganhasse 50. Eu ganhava 200, fazia
200.000, mas eu vivia como se ganhasse
100. E isso garantia um laço
patrimonial, uma pirâmide sólida que
ninguém derruba. Se o primeiro passo é
buscar aprendizado e conhecimento de
forma incessante e pagar o preço que for
por isso e aprender como fazer dinheiro,
que é o o segundo passo, e aprender a
poupar dinheiro, você tá no caminho do
enriquecimento. Eu invisto no
conhecimento da riqueza. Eu aprendi a
fazer dinheiro e agora eu aprendi a
poupar par desse dinheiro. Paulo, como
que eu poupo? Organização financeira. E
se você quer entender o que é
organização financeira, vai no link da
descrição e cliquea em Vertos, a melhor
plataforma de organização financeira que
você vai encontrar no mundo. Tá claro?
Então, se você não se organiza, você não
poupa. Então, acredite, se você for um
cachorro que corre atrás do rabo, quanto
mais você ganha, mais você gasta. Você
nunca vai sair do lugar.
O exercício que eu quero passar para
você é: faça seu orçamento familiar,
aonde você tá gastando dinheiro, quais
são as coisas fúteis, vaidosas,
desnecessárias você anda comprando.
Jogue elas fora, joga esse tipo de
consumo fora e transforme esse dinheiro
na base do seu enriquecimento, ok?
Porque o terceiro estágio é poupar
parte, grande parte do que você fez de
dinheiro. [música] E o quarto passo é
aprender a investir. É isso mesmo. Aonde
eu vou colocar o dinheiro que eu pupei?
É uma lógica simples. São apenas três
variáveis de enriquecimento. A primeira
variável é fazer dinheiro e fazer cada
vez mais dinheiro. A segunda variável é
desse dinheiro que eu fiz, pegar uma
parte considerável e poupar. Salvar, não
gastar. E a terceira etapa, essa parte
que eu poi, que eu salvei, aprender a
investir e rentabilizar cada vez melhor.
Agora, para fazer dinheiro, para poupar,
ter dinheiro e investir, eu terei que
ter aprendido isso, buscar esse
conhecimento sabedoria. Concorda comigo?
Então, você também buscou sabedoria para
investir? E a pergunta é: onde investir?
Como investir? Com quem investir? E aí
eu vou te dizer um segredo. Muitas
pessoas querem te ensinar a investir.
Muitos cursos te ensinam a investir.
Investir em cripto, [música] investir em
fundos, investir em renda variável,
renda fixa. Ah, eu vou aplaudir isso.
Mas que é que adianta você aprender a
investir
se você não aprendeu a fazer dinheiro? O
que que adianta você aprender a investir
em cripto, fundo? Se você nem aprendeu a
fazer dinheiro, muito menos a poupar
dinheiro. Paulo, e eu não tenho que
investir, tem. Mas para investir você
tem que ter dinheiro. E para ter
dinheiro, você tem que ter aprendido,
dedicado tempo e esforço para fazer.
Para investir dinheiro, você tem que ter
dedicado tempo e esforço para poupar,
para guardar esse dinheiro. Aí sim tem a
lógica. Paulo, em que lugar eu devo
investir? Você não deve investir. Você
deve buscar um profissional competente
que entenda de renda fixa, um
profissional competente que em renda de
entenda de criptomoeda, que entenda de
renda variável, que entenda de fundo.
Paulo, por quê? Porque se você
conhecimento ou um conhecimento barco e
pouco, for pegar o dinheiro suado e
poupado que você trabalhou tanto para
conseguir e se você for investir,
acredite, a chance de você perder esse
dinheiro é de 10 para um ou 20 para um.
Então se pergunte, aonde tem um local
consistente, seguro, confiável, que vai
me ajudar e me orientar a guardar meu
dinheiro? Essa é a pergunta. Uma coisa
eu sei, não é na poupança que você vai
botar seu dinheiro. Isso eu tenho
certeza, tá? E outra certeza, não vai
botar todo seu dinheiro numa única
cesta. Você não pode botar todo o seu
dinheiro em criptomoedas. Você tá vendo
que tá acontecendo aí? Você não pode
botar todo o seu dinheiro em renda
variável, você tá vendo o que tá
acontecendo. Você vai ter que dividir as
cestas, mas para isso vai ter que
comprar o conhecimento de alguém. Então,
compre o conhecimento de alguém,
[música] alguém que é um profissional
esmerado na área de investimentos. Tá
claro isso? Então vamos fazer um resumo
total do que eu falei. A primeira
maneira para ficar rico é buscar
conhecimento e pagar por isso. A segunda
maneira é, já que você pagou pelo
conhecimento, pague pelo conhecimento de
fazer dinheiro. Depois de poupar e ter
dinheiro e finalmente o conhecimento de
investir. [música]
Fez isso? Acredite, teu sucesso tá
garantido. Já que eu tô falando [música]
de conhecimento, de sabedoria,
existe a mentalidade, que é a combinação
do conhecimento e da sabedoria. uma
mentalidade de enriquecimento, uma
mentalidade de prosperidade. E se você
não sabe de obter isso, [música] eu vou
te dizer, método SIS, maior treinamento
de reprogramação de crenças que existem.
Então, quer participar dele? [música]
Como 2 milhões de pessoas já
participaram do método sis, olha a
imagem dele, é aqui que você vai
[música] estar. Clica no link da
descrição ou escaneio o QRcode e vem
estar comigo no método SIS e mudar todas
suas crenças e mentalidade. [música]
Se você quer fazer milhões de reais nos
próximos 12 meses, você precisa assistir
esse vídeo. Eu sou Paulo Vieira e minha
missão é despertar a prosperidade que já
existe em você.