você tem que vender para todo cliente
não mas se você tem poucos clientes você
tem que se virar com o que tem vai
vender para todos mas você tem uma
oferta grande de cliente você pode
escolher os melhores tem cliente que dá
prejuízo tem cliente que não dá lucro
tem cliente que dá muito lucro qual você
quer normalmente que dá muito lucro Mas
você só pode fazer se você tiver uma
oferta constante de novos clientes
vendedor é a mesma coisa Funcionário é a
mesma coisa se você não sabe fazer
recrutamento de seleção não sabe fazer
funil de seleção você tem que se
contentar com a miséria que você tem
você tem que achar é bom o cara vende
quando quer não faz a parte burocrática
briga com os caras lá refém dele porque
você não tem at é melhor ficar com essa
desgraça problem ele vende Então vamos
lá como montar um time de vendas de alta
performance e grandes resultados
primeiro passo organograma poderoso e
funcional Tudo começa no teu Squad no
teu
organograma e aqui eu vou te apresentar
um organograma moderno gestor que tá no
estratégico define estratégias
comerciais sim ou não aqui um
coordenador tá na parte mais gerencial
Ok esse cara lida com quem com a equipe
de vendas e olha só não vou dizer que
tem que ser assim mas aqui são os
Players de um comercial
relacionador cinco relacionadores para
quê closer Então vamos lá fala aqui SDR
SDR e aqui é o quê closer Esse cara é o
que aquece é o relacionador é o cara que
entende o cliente Quais são as dúvidas
tira as dúvidas dele fala do produto
fala dos benefícios pergunta como tá a
mãe o irmão e se relaciona de novo tira
as dúvidas Ok e são cinco sdrs Para quê
Para um fechador o que que esse cara faz
fecha a venda que mais fecha venda e
depois Esse cara é super simpático é ou
ou não é verdade gente hein é bruto é
zero simpatia é zero simpatia quem é
simpático Quem é esse é um perfil
influente Esse é um perfil o quê
dominante esse gosta de conversar esse
gosta de ganhar dinheiro gosta de
resultados em média para depende da
empresa para cinco relacionadores sdrs
um closer Paulo e agora vamos uma quebra
de paradigma social selling ou social
Seller fala comigo social Seller o que
que esse cara faz tem duas vertentes Ou
ele se relaciona com o teu pessoal do
Instagram não gostei me fala o que você
não gostou como é que é isso deixa tirar
todas suas dúvidas Ok Esse é o analista
de redes sociais conhecido como uma
lista de redes sociais ou o que nós
implantamos há algum tempo e Estamos
crescendo nisso é o quê ai que lindo
gente que como essa pessoa ficou bonita
É verdade e aí quer saber mais quero me
fala pouco de você e esse cara nessa
conversa vai e faz o qu nessa conversa
um cara que tá no teu Instagram no
directo teu Instagram fazendo o quê
vendendo tanto ou mais que o cara que tá
lá no escritório vendendo para quem Para
esse pessoal depois sucesso do cliente
fala para mim sucesso cliente ele trata
com quem já é o quê cliente para saber
se esse cliente tá feliz tá precisando
de alguma coisa Alguma orientação e de
novo mais cinco relacionadores para um
closer Esse é um modelo tradicional
modno moderno da nova economia de equipe
comercial Quem tem quem tem SDR o
relacionador aqui na sua equipe de
vendas um rel relacionador fecha negócio
ou não fecha hã gente o relacionador
fecha negócio ou não fecha não é
proibido ele se relaciona entende as
dificuldades vai anotando tudo no no CRM
Anota tudo no CRM e vai botou tudo lá
manda para quem então deixa passar pro
meu amigo porque ele vai te orientar
melhor ainda vai poder trazer a solução
que você quer e passa para SDR o SDR o
closer chega lá vê tudo que ele é Deixa
comigo e aí fulando vai pagar como
cartão cheque não sei não sei o que
rapaz sabe o quê você não quer isso
quero não é isso é não é isso é não é
isso é não é isso É É Então qual a
dúvida vai pagar no se o cartão é nesse
nível não tem conversa dominante bruto
fechar não temate papo ainda tem dúvida
Qual é a sua dúvida Então é isso isso é
isso isso olha eu não vou lhe convencer
eu não vou lhe convencer eu tenho
certeza isso é mais importante para você
comprar do que para mim para est lhe
vendendo cheque cartão dinheiro vamos
embora Ah tá bom desculpa é no cheque é
no cartão é no pix pode ser no pix pode
aqui ó tá aqui meu pix Manda aí é aí
fala é assim vendas é isso vendas é isso
para você ter ideia essa questão do
closer nos Estados Unidos os corretores
eles nem visitam se você conhecer o cara
for brasileiro e você conhecer tudo bem
ele te visita de qualquer jeito mas o
americano Ah você quer ver que imóvel Ah
tá você pode pagar Posso então fa o
seguinte tô mandando esse questionário
aqui você responde esse questionário e
assina esse papel e manda o comovente
Você tem dinheiro no banco e me manda o
documento para você mostrar que você tem
dinheiro que você pode comprar esse
imóvel Esse cara é o que gente um closer
ah não mas eu quero ter Tião Pera aí vou
te passar um site aqui vou te passar uma
pessoa que vai conversar com você
olhando para um site e vocês dois
olhando pro site você vai tirar suas
dúvidas ver o que que você quer valores
quartos localidades e depois quando você
vier comigo já é para quê é closer
visitar comigo é Close é para fechar
porque são perfis
diferentes você não pode esperar da
pessoa que gosta de se relacionar tirar
dúvidas ajudar que ele tem um perfil de
fechar então aqui tá as principais
funções gerente coordenador comercial
SDR relacionador Close ou fechador CS ou
sucesso do cliente e social cé o cara
que vende dentro do Instagram vende
dentro do do Direct tá claro vamos lá a
definição da estratégia de vendas
estabelecer e liderar execução de
estratégi de vendas à empresa liderar
motivar desenvolver equipe de vendas
incluindo coordenadores e vendedores
definir metas kpis indicadores de chave
de desempenho alinhados aos objetivos
analisar tendência de mercado para
identificar oportunidades e ameaças
relacionando com cliente chave gerenciar
relaci com clientes importantes negociar
contratos de alto valor orçamento e
controle financeiro gerencial o
orçamento da área comercial e controlar
custos tomar decisões estratégicas para
impulsionar o crescimento das vendas e
aí nós estamos falando de que gente das
atribuições do Job description do
gerente agora e o
coordenador supervisão diária da equipe
de vendas gerenciar as atividades
diárias dos vendedores treinamento e
desenvolvimento treinar novos vendedores
fornecer desenvolvimento contínuo
relatório de vendas preparar pres
relatório de vendas a gerência tá aqui
as atribuições você vai trazer essas
atribuições para dentro da tua equipe da
rotina diária Paulo e quais são as
funções do relacionador identificar e
qualificar potencial clientes leads para
equipe de vendas os closers realizar
pesquisa detalhada sobre clientes em
potencial para atender suas necessidades
preparar propostas personalizadas que
atendam as necessidades específicas
assistir a equipe de ventos fornecendo
informaç assistir dar assistência aos
closer dando informações relevantes
realizar demostrando do produto serviço
para os clientes você sabe o que que
você tem que treinar essas pessoas você
sabe o que que você vai pedir dessas
pessoas você sabe o que que você espera
dessas pessoas o responsável pelos pelo
processo de negociação e fechamento de
negócio gerenciar o pap Line de vendas e
priorizar oportunidade de alto valor
identificar e superar objeções que
porventura o SDR não superou fazer
acompanhamento constante de propostas
trabalhar em conjunto com a equipe de
pré-venda para entender as necessidades
do cliente sucesso do cliente orientar
os clientes nos primeiros passos após a
compra fornecer suporte contínuo e
resolver problemas dos clientes a de
eterno monitorar e melhorar a satisfação
dos leads identificar oportunidade de
upselling cross selling coletar
feedbacks de clientes e o social selling
vocês TM tudo isso aí tá Dá para montar
uma equipe com isso cara eu tenho lojas
e não tenho nenhum social selling que
podia est vendendo o cara tem todos os
produtos todos os CR codes quem tá
entendendo isso todos os produtos CR
codes começa a falar com a pessoa tá
aqui ó toma o CR code entra tá aqui o CR
code do produto e vai ter a foto você já
pode comprar por aqui 24 horas tá na sua
casa ou sucesso do cliente que ele fica
simplesmente conversando com os clientes
por WhatsApp por telefone aí quer quer
ver a coleção tá aqui a foto tal comprou
já paga um vendedor para toda a rede no
escritório central simplesmente no
WhatsApp mandando imagem vídeo e
vendendo manda o link o cara paga manda
manda paga o SDR e vai se relacionar
entender falar tirar algumas falar do
portfólio entendeu aí vai mandar para um
cara que é dominante e de preferência
médio conforme dominante que quer
defender e Médio conforme para cima é
detalhista é numérico é preciso é
específico da referência da máquina da
aí você manda um cara para fazer uma
venda técnica um cara que não é nem
dominante nem é conforme
esquece você nem sabe nada disso e tá
perdendo milhões e milhões de milhões de
venda por puro desconhecimento por pura
ignorância agora seleção e recrutamento
com funil no organograma entrou um lead
eu sei a origem daquele Lead eu sei qual
é o percentual de conversão então se
você tem uma fonte constante de leads
você consegue prever qual vai ser seu
faturamento no mês e para aumentar
faturamento basta aumentar os leads ou
aumentar conversão se eu tenho história
de conversão para esse padrão de leads
eu sei quanto eu vou faturar mês a mês
mês dia a dia e essa é o grande nome
receita previsível Paulo funil de vendas
transformando funil de vendas no funil
de recrutamento de seleção quanto mais
clientes você tem você melhor fica fácil
de escolher os melhores clientes você
tem que vender para todo cliente não mas
se você tem poucos clientes você tem que
se virar com o que tem vai vender para
todos mas você tem uma oferta grande de
cliente você pode escolher os melhores
sim ou não tem cliente que dá prejuízo
tem cliente que dá prejuízo tem cliente
que não dá lucro tem cliente que dá
muito lucro qual você quer normalmente
que dá muito lucro Mas você só pode
fazer se você tiver uma oferta constante
de novos clientes vendedor é a mesma
coisa Funcionário é a mesma coisa você
tem um monte você não sabe fazer
recrutamento de seleção não sabe fazer
funil de seleção você tem que se
contentar com a miséria que você tem aa
tem que achar é bom o cara vende quando
quer não faz a parte a parte burocrática
não faz cara é um caos briga com os
caras Mas você tá lá refém dele porque
você não tem então é melhor ficar com
essa desgraça que mas ele vende quem já
ver se aconteceu com os outros agora se
você tem um funil de V de vendedores um
fluxo grande nesse fluxo grande saia
desgraça e vem o menos desgracento sai o
menos desgracento vem um bonzinho sai o
bonzinho vem um bom sai o bom vem o
muito bom porque você tem fluxo Você tem
o que escolher Você tem da onde tirar
então quanto mais recrutamento mais
faturamento você tem que tá no coração
de vocês quanto mais recrutamento mais o
quê escolha Você tem gente para escolher
gente para botar ali no dentro do seu
funil Então todo do dia é dia de
recrutar e selecionar os melhores
profissionais de vendas e aqui vocês vão
ter agora a a imagem do que nós chamamos
funil de vendas ou funil Olha só
recrutamento eu fiz Stories e disz se
você quer entra aqui Live na Live gente
inclusive se você quer trabalhar com
empresa assim pá pá P pum p pá entra
aqui LinkedIn indicação de empresas
outras fontes e eles entram aqui tá aqui
243 entraram esses caras caíram aonde no
grupo de WhatsApp entra aqui nesse grupo
que eu vou te falar mais e aqui você
disse que é o grupo dá informações como
horário e link disse ó eu vou marcar um
link para te falar tudo sobre como você
faz para trabalhar nessa empresa ou
nessa área ou nesse ramo nesse dia e
aqui você manda pras pessoas aquece Eles
já marca uma data rápido e daqui dos 243
vão quantos para um zoom quer dizer que
caiu quantos hein gente ficou apenas 30%
apenas 30% ficou aqui ok E aí vai no
zoom Você vende a carreira vende o
trabalho os sonhos os benefícios fazer
fazer parte desse time e vende vende
vende vende vende vende quem tá
entendendo isso vende é só vender vendeu
aí gente vai ter uma seleção vai ter uma
seleção E aí você vai me vai ter quatro
tas vão ter são quatro você vai fazer
uma carta você vai fazer um vídeo dando
você vai fazer um teste perfil
comportamental lá na febracis e vai
fazer um formulário de aplicação
responder perguntas e o cara faz tudo e
manda para você daqui para agora daqui
para cá ficam quantos 19 e agora você
desses 19 você vai fazer o quê três
treinamento treinamento nos processos da
empresa nos produtos serviços da empresa
em CRM e em vendas C dias 7 dias de
Treinamento Paulo ele paga quanto Nada
paga R 1 para ele não poder te cobrar
isso depois R 1 para não cobrar na
justiça ele pagou R 1 tá aqui R 1 para
você fazer treinamento recebe o
certificado lindíssimo Paulo vou est
treinando para 19 pessoas sim para quê
faz parte do processo
celetivo a parte mais importante num
treinamento presencial ou online Você
sabe quem é pontual Você sabe quem tá
interessado Você sabe quem tem
inteligência para aprender sabe quem tá
comprometido você sabe tudo você sabe o
que gente tudo do cara foi pontual fez
todos os dias cinco dias o cara teve
cinco dias teve pontual aprendeu
entendeu colaborou fez boas perguntas
Meu Deus esse é o melhor processo
seletivo e você vai e faz o treinamento
treina um dia sobre os produtos Depois
sobre vendas depois como operar no CRM S
dias de Treinamento cinco dias e depois
os que passarem disso se torna seu
funcion já mergulha direto no plano de
carreira quem tá entendendo isso a parte
mais importante do processo de seleção é
o treinamento porque ali o cara mostra
quem ele é pon o cara engana algum tempo
algumas pessoas mas não engana todo
tempo todas as pessoas ali ele mostra
quem ele é compromisso caráter linguagem
como ele trata as pessoas vontade tudo
inteligência ele entende as coisas ele
capta faz perguntas boas perguntas
idiotas ali você sabe too essa pessoa
aqui o meu time vai dizer como é que
você faz meu time de advisors vai dizer
ó o vídeo que eles vão mandar é assim ó
falando dele das experiências Dele quem
ele é as dificuldades aqui depois vai
faz um teste de perfil você vai na febra
6is Compra um link que vocês vão
aprender e manda para ele ele responde
respondeu você tem 40 70 páginas falando
sobre esse funcionário eu sei se ele é o
cara de closer sei se o cara é de
relacionamento se o nível de energia Eu
sei tudo dele eu sei a vida dele eu sei
a vida eu sei a vida dele e manda um
formulário de aplicação o que que esse
formulário de aplicação é olha só para
mim o que que esse formulário de
aplicação é um questionário que inverte
o jogo primeiro parece que você tá
querendo contratar o cara quando ele
acaba de responder ele tá implorando
para trabalhar lá quem tá entendendo
isso ele tá implorando para trabalhar
com você começa você fazend pergunta
sobre ele daqui a pouco o formulário
inverte e agora ele acaba respondendo
como se ele tá pedindo por favor me
deixa trabalhar aqui pela hóstia
consagrada eu preciso disso gente s c
três você que vai dizer o nível de
complexidade dessa venda vai dizer o
número de dias de Horas de Treinamento
quem é médico aqui levanta levanta a mão
a outros médicos na minha clínica sempre
terá uma sala de treinamento para quem
pros meus clientes sempre 20 pessoas 30
pessoas e eu vou sempre trazer meus
clientes uma vez por mês de um
treinamento meu uma palestra minha ou de
amigos meus parceiros que vão trazer
consciência da dor que vão trazer
clareza das suas necessidade e solução
pros seus problemas quem tá entendendo
isso você vai tornar esse cliente eterno
com você eterno o meu meu parceiro que
fez o cara depois das nossas conversas
você vê a clínica dele cara é o local
mais gostoso do mundo os clientes vão lá
só para ficar lá e vão tomar um café e
vão tomar um café na sala de Treinamento
tem uma cafeteria tal e vão lá para
tomar café cara não tô faz mas vou levar
um amigo meu aí que tá Carequinha tomar
um café aí quando mostra a clínica
mostra aquela sala mostra os caras
fecham tá com dúvida sempre o médico ali
que pode tirar a dúvida dos dos clientes
Não é consulta em pé cara vai vamos para
já já direto para consulta resulta
entender o que significa
relacionamento funciona mas o que
funciona mais do que isso é aquela sala
de treinamento para dar o treinamento
pro time tá entendendo funciona aquela
sala de Treinamento que eu vou dar um
treinamento para alguns clientes e vou
mandar para outras 500 800 clientes
online quem tá entendendo isso vou
transformar numa Live online vou
transformar num podcast vou transformar
num vídeo de YouTube vocês tá entendendo
Aquela aquele treinamento que eu dei
para 30 clientes 20 clientes é conteúdo
YouTube agora no meu canal Aquela aquele
aquele local daquele da que ali sal
treinamento virou o meu podcast e eu vou
fazer toda semana um como médico toda
semana um podcast me posicionar de
maneira poderosa ali tá entendendo o o
ambiente que eu falo inclusive de
Treinamento pro time tá claro aí gente
então Quem Entendeu esse funil Quem
Entendeu o percentual quem tá entender
esse percentual aí gente olha para mim
um dos homens mais ricos do Brasil Jorge
Paulo lema 2 horas até um dia desse não
sei hoje até um dia desse 2 horas do dia
dele era para quê recrutar e selecionar
pessoas 2 horas do dia eu olho pro meu
time comercial de gestores coordenadores
eu me pergunto Quanto tempo vocês gastam
por dia para fazer isso selecionar
quanto tempo porque eu tenho uma média
cara na hora que eu consigo um cara
muito bom Traz esse para dentro traz
dois para dentro ah um é excelente outro
não o excelente fica e saiem quantos
agora dois o que entrou excelente E
outro que esse cara é melhor do que ele
sai mais recrutamento no outro mês na
outra semana três maravilhosas subi os
três no processo de três maravilhosos
dois performaram um não performou sai
quantos o que não performou e os outros
dois que Esses foram o quê melhores e eu
tô elevando o nível o nível A não ser
que eu tenha lit sobrando então ok e o
que que vai fazer quando os caras
souberem que sempre tá entrando gente
nova e os melhores que que eles fazem
que que eles fazem gente uma empresa com
cultura de vendas empresa que vai que
não brinca em serviço faz sentido ou não
o que eu tô falando então a seleção
formulário e aplicação tá aqui ok
descreve suas habilidades motivações e
interesse perguntas adicionais é ruim
pra empresa gente pedir demissão tirar
bons suis por ótimos é Mara vilhoso
Claro que tem um bom senso disso eu tô
com nível nív time top cheguei no nível
de excelência eu não vou volar fazendo
terrorismo fazer mais seleção fazer
terrorismo com as pessoas Os caras estão
muito bons espaça mais espaço processo
mais e continua eu fazia a cada mês faz
a cada tá muito bom dois meses tá muito
bom TRS meses mas é para sempre o funil
é para quanto gente até porque vai ter
gente que vai engravidar tá gente vai
ser levado pela concorrên
gente vai ter problema e vai cair OK
agora é aquela história eu não é meu
ramo de atividade mas eu jamais hoje
conhecendo que eu sei Jamais eu teria um
vendedor único um perfil único numa
empresa Minha filha vá lá e se relaciona
lá se relaciona entende conhe a empresa
vai tal e depois volta com quem com
closer vai entende cativa presente vai
dar presente faz tudo que puder fazer
dentro da ética fez amor toda a ética e
tudo que podia trazer de emoção
relacionamento foi entendeu tudo tem um
relatório completo das necessidades sabe
o que ele precisa tem coerência o que
ele precisa agora volto com closer bate
esse martelo e fecha uma venda gigante
não Não Fure Viva todos os passos e
depois você leva ela para onde essa moça
Para onde para um treinamento processos
vendas máquinas aí você vai saber não dá
pra gente olhar pra pessoa fazer um
perfil e não porque até o perfil tem
perfil adaptado eu só chamei a Camila
porque eu entendia de perfil do dia que
ela entrou ano a ano nós dobramos
faturamento por causa de perfil eu só
convidei ela para ser minha sorte dois
anos chamando para ser sócia sócia se
ela for Minha sócia eu vou ficar
multimilionário Vou ficar eu entendo de
perfil eu fiz todos os cursos de perfil
no Brasil e no mundo inteiro no dia que
ela entrou nós dobramos faturamento a de
300 300 milhões combinação de perfil Se
eu não soubesse disso eu tava lá no
Ceará gordo careca na argudo Se eu não
soubesse eu estaria lá no Ceará no
interior do Ceará D treinamento de
vendas gordo careca e barrigudo já teria
me separado ou estaria morto ou estaria
morto não tô brincando eu não tô
brincando eu sei do que eu tô dizendo