me explica o seguinte
eh da onde que vem essa diferença de
percepção né de ser uma coisa boa ou
ruim eu gostaria que você me provasse né
que um Coach é alguém que agrega valor e
não um picareta por exemplo que usa dos
outros de artifícios de palavras de
efeito né assim contextualiza um
pouquinho disso antes da gente continuar
vamos lá vai ser Ótima pergunta tá eh
primeiro vamos entender o que é Coach
Coach é um método é uma profissão como
terapia como psicanalista como psicólogo
é uma profissão e tem uma formação OK Tá
eu a febracis hoje é maior são de
Coaching do mundo nós formamos mais de
37.000 pessoas 70% usa a ferramenta na
sua vida profissional 30% seguem a
profissão e quando eu chego nos Estados
Unidos né não tem vez eu passo TR meses
por ano nos Estados Unidos não tem um
dia lá que não chegue um americano para
me
conhecer porque ele tem acesso a nossas
ferramentas e Coach nos Estados Unidos é
um cara importante nos Estados Unidos e
você vai poder você é fácil verificar
isso não tem ninguém de sucesso ninguém
famoso que não tenha um ou dois coachs
tá então o Coach lá é é é é uma pessoa
importante na cultura americana uhum
coaching nos Estados Unidos ensinado em
Harvard hoje hoje vou dizer o que que tá
acontecendo nesse período Harvard ensina
Coach formação e Coach profissional como
nós ensinamos Stanford e
Colúmbia warton as maiores faculdades
Americanas ensinam coaching né Aí você
pergunta p como é que é isso as maiores
faculdades dos Estados Unidos ensinam
coaching uhum e No Brasil existe essa
crítica ao coaching né a palavra é ela é
pior do que crítica ela é um preconceito
a primeiro na
definição todo mundo que vai pra tela
todo mundo que vai pro pra internet todo
mundo vai para um palco de Treinamento
se chama Coach isso não é verdade
deram nomearam os caras da internet os
caras do palco como Coach né você pensar
qualquer
nome você sabe que Te chamam de coach
também uhum tá na internet deu um
treinamento fez um um podcast é Coach
mandou uma frase de efeito é Coach
mandou uma frase de efeito é Coach mas
não é Coach Coach é quem exerce a
profissão de coach né então nós vemos
pessoas aqui que passaram por polêmicas
E aí o cara disse Ah ele é Coach aí o
cara que passou ap diz eu não sou Coach
Ah é Coach e trata um cara de coach e o
cara disz mas não sou Coach Uhum E agora
aquele cara que que entrou numa polêmica
tremenda chamou ele de coach e e todo
mundo que tá no palco é Coach quando não
é Coach Coach tem que ser formado né
Então esse é o primeiro problema
qualquer cara que entra na internet é
Coach todo mundo que tá num palco se
chama Coach uhum né uma vez chegaram
para mim e disse Ah aquele Coach
financeiro eu disse Coach financeiro o
cara o primo ah O Thiago é ele é Coach
financeiro cara na Essência da palavra e
outro problema é na Essência da palavra
em inglês Coach é técnico uhum qualquer
um pode ser técnico se você é um perito
em Finanças você pode ser um Coach um
técnico financeiro se você é perito em
beisebol você pode ser um coach de
beisebol então na tradução direta da
palavra Coach é treinador então muitas
pessoas se aproveitaram disso no Brasil
para se intitular Coach também né Uhum
sim mas em suma Muitas pessoas dizem eh
o coaching tem Coach Para tudo tem Coach
tem tem um monte de coach ruim eu passei
por uma na minha empresa eu tenho uma
área de tecnologia né e o diretor dessa
área tecnologia tava fazendo entrevista
para um rapaz e eu leio as pessoas eu
consigo ler eu consigo saber o que elas
estão pensando eu consigo saber muito
das pessoas só em olhar e eu olhei rapaz
as salas são de vidros como aqui é
aquários né de tipo daqui e eu olhei pro
rapaz eu vou entrar entrei Opa eu vi a
insatisfação dele eu vi o malestar
daquele rapaz disse cara o cara tá
fazendo entrevista tá aqui para lá
entrevista na porta o cara insatisfeito
com mal-estar eu entrei Vanilson Dá
licença falar aqui com vocês e tal amigo
e aí como é que tá a entrevista é tô
aqui e comecei a fazer pergunta e o que
que você tem contra eh O que que você vê
aqui na nossa empresa que pode ser uma
coisa desagradável e eu gosto da
Sinceridade isso é importante eu disse
cara tudo bem mas uma empresa de coach
eu não gosto de coach assim na lata a eu
disse interessante E por que que você
não gosta de coach cara tem coach de
tudo e e Coach não presta Coach não não
tem efeito não tem resultado Uhum eu
disse é sério a disse é sério aí eu
peguei peguei uma abri minha carteira eu
sempre andro com dinheiro na carteira
como um princípio de vida aí peguei uma
nota de r$ 1 tirei cara se você me achar
alguém algum Coach que é coach de tudo
um Coach bem banal um coach de mosca
qualquer Coach que não seja você tem R
100 agora aí puxei mais outra nota se
você achar um Coach alguém que critique
algum Coach teve uma sessão de coach e
critique tem mais R 100 aqui cara o cara
devia estar desesperado por dinheiro o
cara ol assim sério sério eu disse é tá
aqui o dinheiro e aí eu disse e como é
que eu faço tá aqui celular não não eu
tenho o meu pois ligue aí o cara começa
a ligar vai ligar e fala com um fala com
o outro aí ligou para um primo aí fulano
E aí aquele aquela aquela pessoa disse
que é um coach de tudo e tal que faz
Coach que é um absurdo e tal A disse não
quem falou isso foi a fulana ah fulana é
fulana Me dá o telefone dela deu oi
fulana Você disse que tinha um coach de
tudo tal ela disse eu eu nunca falei
isso eu pedi que fosse viva voz aí eles
Ah mas e quem que não gosta de coach ah
sei lá quem não gosta de coach aí disse
não aí eu peguei mais r$ 2 cara você
falou um coach de tudo aqui acha um
Coach que não prestou alguém que fez uma
sessão de coach e não foi boa e não tô
na minha instituição em qualquer uma
instituição tem agora R 400 o cara
enlouqueceu precisando de grana meso
tava prando de grana tava ali pela grana
desesperado pela grana aí ele liga uma
vez liga duas liga três não consegue a
eu peguei meu cartão de crédito amigo
você tem aqui ó você tem uma hora para
gastar que era anex ao shopping né a
nossa sede Fortaleza anex ao shopping
prédio comercial conectado Você tem uma
hora pisou no Shopping Você tem uma hora
para gastar meu cartão de crédito é é
sem limite Aí o menino enlouqueceu cara
até eu emprestei meu celular para
ele nada então um cara que fala mal de
coach não gosta de coach ele tem na
verdade uma antipatia contra Coach ele
não tinha um fato real
umum e isso depois depois desse Episódio
eu faço ah porque tem cois de tudo tu
tem um Coach que você conhece que faz
Coach
assim você conhece alguém que não foi
bem atendido numa são de coach
E por que que você fala mal você não tem
uma referência você ouviu falar que ouvi
falar ouviu falar ouviu
falar né então o que acontece é isso bom
deve ter Coach ruim deve Claro que tem
porque tem médico ruim tem psicólogo
ruim tem psicanalista ruim tem
psiquiatra ruim tem tem tudo ruim e tem
tudo muito bom tá entendendo é eu P eu
pergunto isso mas obviamente né eu
compartilho da sua opinião né eu eu
concordo com isso né eu eu reconheço que
ser Coach assim que o Coach ele é ele é
necessário e muitas vezes importante e
até essencial para um bom resultado né
Eu sempre gosto de falar de Poxa um o
Michael Phelps né que tem um Coach né um
presidente dos Estados Unidos né todos
eles tem Coach ó eu tenho alguns amigos
milionários Estados Unidos eu não
conheço nenhum que não tenha Exatamente
exatamente agora qual que é o ponto isso
aqui também e não tira o fato de que tem
coaches ruins como você mencionou assim
como qualquer profissão né agora o ponto
é que eu acredito que como teve um Boom
de pessoas né sendo formadas né E talvez
de uma forma muito rápida e talvez eh
sem um certo crio né você vê pessoas
aflorando batendo no peito e
representando mal às vezes né a posição
do Coach Mas você já viu alguém se
intitulando coaching já e fazendo nunca
fiz sessões com pessoas que se
intitularam e eu eu pré julguei como
coaches ruins para saber se as sessões
delas é eram ruins mas foram pessoas que
não me conquistaram no conhecimento mas
é natural como em qualquer área né assim
não me encantaram mesmo eu acho que os
coaches são incríveis os bons coaches
por exemplo um processo de coach com
você é deve ser uma coisa incrível
impressionante né então eu só perguntei
isso porque acho que é importante a
gente é mostrar pras pessoas que existe
um Coach bom um Coach ruim né e não é
todo Coach que é ruim Na verdade acho
que é mais pro contrário mas é
importante as pessoas saberem que existe
nessa diferença
na minha opinião a grande verdade o
porquê da critica ao coaching e porque
que todo mundo intitula todo mundo da
internet de coach porque um Coach bom e
a maioria bom gera muito resultado gera
muito resultado e nossos Coach que
trabalh as emoções também metodologia
reprogramação de crenças
e refazer
memórias Então os nossos nossos Coach
ganham muito bem um Coach recém formado
ganha R 700 a sessão Qual é o
profissional da saúde que ganha R 700 a
sessão
recém-formado tá entendendo um cara com
8 meses um ano ganha R 15.00 R 2000 a
sessão de 1 hora e meia então o fato do
Coach Ger V falar do Coach integral
sistêmico que é o meu método e há 25
anos eu trabalho dentro dele eu tenho
pós-doutorado tô no pós-doutorado tenho
dois mestrados tenho doutorado tô
cursando
pós-doutorado ganho muito bem um um
treinador meu ele ganha R 6.000 uma
sessão de coach R 4000 uma sessão de
coach e ninguém paga R 4000 uma sessão
de coach se não gerar resultado o cara
não vai nem pra segunda sessão de coach
se não tiver gerar muito resultado na
primeira concorda comigo sim então Isso
incomoda muita gente cara esse cara tem
uma formação de 300 horas 400 horas e tá
fazendo tudo isso como é que um cara com
uma formação de 400 horas que é muito
mais na verdade né E tá tá cobrando isso
bom tem quem pague tem quem pague e o
cara que pagou tá trazendo irmão tá
trazendo outro sócio tá trazendo o sócio
e os caras estão lotados Então os nossos
bons coachs não tem recém formados gando
500 700 deixa fazer uma pergunta assim
que é importante até pra gente poder
virar o assunto aqui eh cara é a gente
estabeleceu que existem bons coaches e
tem coaches ruins é como identificar um
bom Coach antes de fazer uma sessão com
ele assim Existem algumas perguntas que
a gente deveria fazer primeiro onde é
que ele foi formado tá bom essa é é a
primeira é a primeira e a segunda é pede
o certificado dele os nossos a nossa
certificação Ela vem dos Estados Unidos
o cara na sua formação el tem que entrar
numa plataforma e entregar tudo de uma
plataforma são 60 horas dentro uma
plataforma entregando conteúdo lá dentro
da formação isso vai direto É é
conectado aos Estados Unidos e o
certificado dele vem de lá se der tudo
certinho se o cara fizer tudo comprovar
sessões o certificado vem dos Estados
Unidos de uma universidade americana
Então cara Mostra teu cer AD de
conclusão de curso e outra coisa você
fez curso é difícil o cara dizer que sou
Coach sem uma formação em Coach imagina
um um psicanalista sem sem seu diploma
um médico sem seu diploma cara mostre
seu diploma tá entendendo Então procure
o diploma e depois procure Qual é o
histórico dele quantos clientes ele tem
quem ele atendeu Qual foi a instituição
formada por por que esse cara se formou
perfeito então assim por onde se formou
diploma e track record de atendimento
entendi