o maior inimigo É seu último sucesso
porque você tende a ficar muito não eu
sou bom eu sou mas tem alguém te
esperando ali que tá treinando para você
quando você ganhava Qual era qual era a
narrativa qual era o diálogo interno e
quando você perdia qual era o diálogo
interno qual era a narrativa interna
você falava para você assim quando eu
ganhava
né existia uma Euforia muito grande né
Camp Ganhei ganhei a luta ganhava a luta
e tudo então eu tava satisfeito com que
eu tinha executado no treinamento O que
que você dizia para você pô foi muito
legal foi bem gostei da performance e
mexe muito com o ego também né então tem
que ter muito cuidado com isso para eu
não né porque tem um próximo compromisso
uma próxima luta né então eu não posso
me ten até um desade o seu maior inimigo
É seu último sucesso né ISS fala para cá
fala seu maior inimigo É seu último
sucesso porque você tende a ficar muito
não eu sou bom eu sou mas tem alguém te
esperando ali que tá treinando para você
é e e quando Eu perdia dependendo da
derrota como é que ela era ela me
afetava de um jeito mais forte por
exemplo se eu tivesse como eu perdi pro
John Jones eu fui apaguei né ele me deu
um estrangulamento eu buf caí no chão
mas eu tinha um sentimento que tinha
entregado tudo ali dentro Uhum Então é
tipo um cachorro quando apanha sabe ele
ele tem aquele respeito mas e quer
morder de novo entendeu Tipo assim quer
morder de novo né sabe mas ao mesmo
tempo quando era uma derrota que eu
realmente o cara me dominou e tudo is eu
me sentia fracassado mal Inclusive tem
um uma palavra em japonês que chama
fudoshin né Shin quer dizer a mente da
gente e fudoshin é um dos três estados e
mentais que o Samurai usava né Um deles
é esse fudin que é você nem ficar tão
eufórico e subir tanto ego numa Vitória
e nem se depreciar demais numa derrota
porque é o neutro neutro fosin é mente
neutra mente inabalável né quer dizer su
mente não não se abala sabe de nenhuma
forma né porque aquilo que é positivo
pode virar negativo menos Euforia menos
menos peso emocional menos peso
emocional tem que pegar só que com Como
como é que você falou fudoshin mente
inabalável né quer dizer tanto na
Vitória não celebra tanto nem sem
Euforia não vó paz um estado de paz sem
der paz o objetivo maior é o estado de
paz é está de paz tranquilo tá bom é
mais uma vamos pra próxima vamos pra
próxima ess é minha cara narrativa é
minha cara é quando eu faço que a sua
luta para mim são meus eventos sim né
ganhar uma luta é eu fazer um evento
extraordinário você e é o cara todo
evento que a gente que eu faça que eu
participo que não é meu tem aquela
votação né pro público Quem foi o melhor
porque eles querem trazer os melhores na
próxima vez né e invariavelmente até
hoje nunca teve um evento que tenha sido
pesquisa que não tenha sido sim o melhor
né E a Ó você foi o melhor você foi
votado foi o melhor palestrante foi o
melhor treinador de todo o evento tinham
10 12 cinco seis pessoas você foi o
melhor foi melhor eu disse pom Que bom
uhum f f a eu digo Glória Deus vamos pro
próximo Vamos pro próximo agora eu já
tive eventos que as pessoas disseram
você foi muito
bem agora eu sabia Cara eu podia ter
dado mais eu não consegui dar o meu
melhor e isso me machucava uhum né
começar a machucar podia ter parabéns
parabéns legal que F cara é essa não
tudo bem mas o que foi Cara eu podia ter
sido melhor eu errei aqui na minha
técnica aqui eu tinha uma técnica eu não
usei eu falei aqui falei ali eu podia
ter sido melhor Ah mas ninguém viu não
importa eu vi mas depois que eu entendia
a as minhas falhas mesmo que as pessoas
tivesse aplaudido ou não né Ok já
entendi minha falha fim eu tô bem nem
vou ficar me punindo isso demais vou
entender o que eu fiz e nem vou ficar
eufórico pela vitória agora importante
que aí eu Gente vou devolver junto com
essa pergunta que o Paulo te fez porque
todas as vezes que o Paulo vive esse
esse drama né às vezes sai do primeiro
dia do método Sis eu disse assim amor eu
gostei ele disse assim para mim foi
minha pior performance no primeiro dia e
aí mas ninguém notou mas aí qual é o
comportamento dele diante dessa
percepção ele volta pra cadeira de
aprendiz tá de preparo aí eu quero falar
da ação ele sempre volta não importa
todo vocês sabem que horas acaba o m c
Cada noite ele vai pro quarto do hotel
enquanto as pessoas vão ter algumas
poucas horas de sono e ele vai se
preparar Mas Camila já foram 230 turmas
ele vai se preparar 235 turmas ele vai
se preparar e ele se prepara como fosse
a primeira né então assim diante de toda
e dessa dessa constatação do desempenho
dele ele sempre volta pro preparo né e
eu e eu entendo que essa é uma chave
poder das pessoas que realizam grandes
coisas porque você começou dizendo
começamos com a disciplina e você disse
Eu segui me preparando até o último
momento qual é a próxima luta o teu
desafio é uma luta O meu desafio é um
palco com 1 pessoas eu levar
transformação para eles então assim você
se prepara de várias maneiras né jits o
cara T preparação física alimentação
água água é não você tem um monte de de
de de de fundamentos que você precisa né
também eu também né então eu me preparo
que eu disse que eu me considero um
atleta Olímpico eu me preparo todo dia
várias horas todos os dias para fazer o
que eu faço uma vez na semana talvez é
tão atleta que tem até banheira de gelo
até banheira de gelo gelo e eu vou
voltar agora né na pandemia eu parei vou
voltar agora legal mas você faz
diariamente também Paulo eu fazia não eu
fazia dentro do
met mas vou levar PR casa agora vou
fazer em caso legal ah já fiquei com
medo sobrar Eu vou comprar um freezer
vai sobrar para mim vai dizer ass moo
enquanto não me conven que TR banheira é
tipo o nome parece rusa mas ela é
americana Moroso é levar esse negócio
pro Brasil é um Desafio né é um desafio
é acho que vou entrar dentro num freezer
eu vou botar lá é tem gente que faz um
freezer pega o freezer desliga na hora
desliga na hora de usar tem que desligar
né É muito legal isso para fazer
diariamente bota não é bota não água
água e aí faz o gelo fica Aqua água com
gelo quebra entra coisa de maluc todo
dia quanto tempo 5 minutos a quantos
graus coisa de maluco ela diz ela diz
assim coisa de maluca e na mesma hora
ele diz eu faço todo dia eu vou pra sal
eu vou pro gelo é isso eu fazia com 2 a
4 graus né já é muito bom 4 graus já tá
muito bom forte fazia e e eu lembro no
início para quem não sabe no método Sis
para eu me recuperar de um método Sis
para outro Porque hoje o método Sis é um
A cada dois meses uhum e eu divido pau
com a Camila com a Júlia com o
neurocientista era todo mês era só eu
então a exaustão eraa um negócio louco
todo mês eu não tinha recuperado desse e
já tava entrando no outro no outro 60
horas de palco né tinha nem voz ainda e
e quando eu comecei entrar na beira de
gelo dentro do metro 6 de madrugada do
metro 6is no intervalo meu dedão parecia
quea explodir cara só eu sei acho nem a
cabeça sabe disso o dedão sangue ia pro
dedão querendo fugir do
cara era dor até eu me acostumar depois
do quinto sexto met todas as noites
tendo cara era uma dor sup voltar pro
palco depois da banheira de gelo fazia
diferença para você primeiro senti um
frio como se fesse com febre sim mas
depois passava Aquela meia hora de frio
tem uma explicação para esse frio né am
zero eu tava zero é qual a explicação
amigo do da gordura marrom da gordura
marrom né a formação de gordura marrom
toda vez que a gente entra na banheira
ou qualquer coisa aqui ou você vai muito
pro quente ou muito pro frio existe essa
gordura Morão que todos nós temos ela
situa aqui aqui nas costas né E ela faz
parte da
termorregulação então o metabolismo
acelera queima gordura branca que é a
gordura ruim Olha minha amiga vamos
entrar na banheira já começou a me dar
um porquê eu tô dizendo para ela eu
emagreci agora de gordura quase 18 Kg de
gordura e ganhei quatro de massa magra
né então eu tinha muita gordura né mais
Fri e hoje eu sinto friio todo o tempo é
por isso é term regulação é é o meu
corpo ainda não se adaptou a Não essa
nova ess cobertor ess des cobertor e
essa gordura aí que faz essa
termorregulação é agora assim o negócio
da banheira é assim uma
coisa é o motivo né tipo assim eu entro
todos os dias então é diferente é uma
outra mentalidade né Eu já entrei como
treino igual você fazia como atleta eu
faço também mas entrar todo dia porque
assim eu não tenho que dar compromisso
para eu comigo mesmo né então eu vou lá
tá frio agora tá dando 4 graus aqui né
seis né aí eu vou tiro a camisa pá entra
aí você é um herói entrar que entrar lá
lá em São Paulo no verão de São Paulo de
Ceará é é é mas entrar 4 graus é fora né
fora de casa e aí todo dia tem uma
desculpa
É mas hoje tá será que dá mas hoje não
sei o que sabe aí eu cordo desculpa é
uma vitória diária é uma vitória diária
de novo narrativa narrativa de novo
narrativa e o que que você diz para
entrar nela Qual o qual o que que você
qual a historinha positiva am que que
que você conta para você para se
convencer para entrar não porque assim
eu dig não eu assim antigamente no
início eu queria fugir do problema que
era banheira depois eu entendi eu digo
eu quero problema eu tô aqui pro frio né
Por que que eu tô fazendo isso então eu
quero esse problema Cadê o problema é a
banheira vou entrar aí eu entro é outra
parada ass entra com vontade eu quero
sentir esse frio porque eu quero ganhar
os benefícios do frio né que é dopamina
noradrenalina gordura marrom então eu
quero ter isso se eu quero ter eu
preciso do frio se eu preciso do frio eu
quero entrar no frio então vamos lá pá
eu quero sentir esse filme não é mais um
problema já não é mais um problema né
então o o stress é vai gerar minha
recompensa
exatamente você fala sempre de ter o
conforto no desconforto confortável no
desconfortável então aí eu ensino a
respiração todo mundo que entra lá eu
ensino um pouco da respiração né porque
ficar 5 minutos diariamente 5 minutos
ele fica 5 minut o ideal são dois ele
fica pro exercício mental cinco né Ele
fala Traz ele muito já T já tô que eu
vou entrar do minutos Paulo eu fico meia
hora me tremendo depois é porque eu não
entro na Salma que eu ficava eu não é
assim que a gente fica né Aí meia hora
aí você fica aí dá uns espasmo a o
vai é assim mesmo entendeu aí depois vai
passando passando passando aí digo
ganhei de mim mesmo é isso Venci de novo
uau e ele leva para Tod amigo olha na
câmera você ganhou de quem ganhei de mim
mesmo é isso esse é sempre nosso mod
sempre a gente quer arrumar um jeito n
hoje esse é m de todas as vitórias é é
ganhar de mim esse que o pessoal às
vezes pensa o outro é doido não sei o
que mas não é cada um tem né uma loucura
né Eu uso isso para melhorar digo não
agora tem dia que eu digo meu irmão hoje
eu não quero entrar vou ficar é sete só
de raiva dia que você não quer entrar
fica mais temp sete que eu não queria
entrar agora vou mostrar quem manda sou
eu pá eu entro aqui ent é a inclusive
levei o Leandro lá o pastor Leandro ama
ele amaou doido primeira vez 10 minutos
o Leandro Ele ama a sensação de Gelol
depois ele fala ele fala ele fica ele
fala que ele entra em estado de presença
completo né uau