As pessoas dizem assim: "Ah, mas é fácil
viver com 50% do que você ganha hoje".
Não, não tô falando. Hoje eu vivo com
30. Eu tô falando viver com 50% do que
eu ganhava lá atrás. Não ganhava nada.
Quando a gente não ganhava nada. Nós não
tínhamos nada. Suitava os nossos pais,
os pais delos meus. Dávamos dízimo na
igreja e investimos 50. Pegou o
dinheiro, 50% investe anos. Então,
quando eu fiz 18 anos, eu já tinha
dinheiro na conta para comprar um carro,
mas eu não comprei. Eu investi,
continuei investindo na bolsa. Tudo que
eu fazia de dinheiro, eu investia na
bolsa. E aí com 22 que foi quando eu
gravei aquele vídeo, foi justamente o
mesmo ano que eu fiz 1 milhão deais.
Tinha acabado de fazer quando eu gravei
aquele vídeo. 17 anos entender que o
dinheiro era muito maior do que a gente
imagina. Ensino as pessoas a ganharem
dinheiro. Eu ensino as pessoas a
lembrarem que elas têm capacidade de
fazer qualquer
[Música]
coisa. Olá, seja bem-vindo ao PVCast, o
podcast do Paulo Vieira. E hoje eu tô
aqui com uma sala florida, uma sala
enfeitada de mulheres e mulheres
competentes, mulheres que têm deixado
legado, mulheres que ensinam, mulheres
que inspiram. E isso é muito importante.
E eu vou dizer para você, mulher, venha,
se posicione. Falta mulheres
posicionadas nesse mundo para inspirar
homens e mulheres, inspirarem famílias e
negócios, né? Eu vejo muitas mulheres
dizendo: "Ah, porque os homens não dão
chance? Vem, porque quem manda nesse
mundo são vocês, então se posicione.
Fechado. Então, vou começar aqui à minha
esquerda, Betina. Betina, se apresenta.
Tô muito feliz de estar aqui em primeiro
lugar. Muito obrigada pelo convite. É
uma honra. Tenho certeza que eu vou
aprender muito. Bom, meu nome é Betina.
Eu tenho 28 anos e eu sou fundadora do
grupo Libertas. uma empresa que tem como
a gente tem três porquês: levar
liberdade,
prosperidade e propósito para as pessoas
bem focado em mulheres. É uma empresa de
educação. A gente faz isso. Maior parte
do que a gente faz é por meio dos
treinamentos digitais.
Uau! Uau! Seja bem-vinda. Obrigada.
E você, Carol?
Bom, primeiro obrigado pelo convite, uma
honra estar aqui com vocês. Sou
estagiária, tô estagiando na agora.
Humildade é um negócio seguro, viu?
Brincadeiras à parte. Eu brinco que eu
sempre tô como estagiário, que eu sou
sempre tô aprendendo, mas eu sou CEO da
ATOM. AT é uma empresa de capital aberto
na bolsa que focada em educação no
mercado financeiro. E recentemente a
gente comprou o Cebrac. que é uma rede
de cursos profissionalizantes, então bem
focada em educação também e fundadora da
Dinaia, porque depois que eu entrei no
Shark, investi em mais de 80 negócios,
precisei montar um novo negócio que é
Dinastia, que é uma aceleradora de
negócios. Tô no Shark Tank há seis
temporadas. Esse ano o Shark completa 10
anos de Brasil, que é muito legal. A
gente licenciou a marca Shark School,
né? Então a escola de negócios também
com a bandeira Shark. E daí fundadora de
dois institutos, um de educação
financeira, um de empreendedorismo e nas
horas vagas presidente do Museu de
Contemporânea de Sorocaba. Assim, quando
a pessoa não tem mais nada para fazer,
ela arruma mais coisa para fazer e mais
impacto numa sociedade. Seja bem-vinda.
Tem um bom time, né? tem que ter um bom
time
e isso é de um bom gestor ter um time
extraordinário. E aqui à minha direita,
essa mulher linda, maravilhosa, a minha
esposa por acaso e a minha sócia em
tudo, né? E antes de vocês olharem para
ela, até 2008, como ela diz,
injustamente, eu tinha um muquifo, era
um muquifo minha empresa. Eu via dentro
de salas dando treinamento ou então
fazendo coaching. E o único lugar que eu
não ia era na empresa e a empresa era
largada e ela não crescia e eu trocava
tempo por dinheiro. Até que eu consegui
fazer com que essa executiva vocês vão
quem ser e ela saiu da empresa que ela
era superintendente, executiva de uma
grande empresa e foi ser minha sócia, se
arriscou, mulher de futuro. E de lá com
ela nós saímos de R$ 300.000 para 300
milhões de faturamento por causa dela,
com certeza. E hoje vamos, estamos
passando de 400 ano passado e vamos
chegar a quanto? Fala aí, minha sócia.
Oi, gente. Prazer estar com vocês. Que
honra. Olha que honra. Eu tô sendo
convidada pro PVC. Sou Camila Vieira,
esposa do Paulo, sócia do Paulo e
nós somos eu vou te apresentar, ela é a
vice-presidente do grupo Rebracis e há
alguns anos ela tem feito um movimento
extraordinário com mulheres, impactando
mulheres de todas as classes sociais, de
todas as maneiras, com muita
profundidade, com muito conteúdo e com
muita espiritualidade também, trazendo
tendo transformação algo extraordinário.
Tem enchido ginásios com 12.000, 13.000
mulheres e o impacto que ela tá causando
é algo muito grande. Então essa é a
minha esposa Camila Vieira. Bom, fui
muito bem apresentado.
E desculpa, hã, desculpa interromper, eu
tô muito feliz de estar aqui, Paulo, mas
eu te conheci por conta da Camila e a
Camila foi muito assim peça-chave no meu
caminho de espiritualidade. Eu fui
presenteada com seu devocional Plenitude
por uma amiga. Nem sabia que que era
devocional, tava bem assim, começando
meus passinhos pequenos e foi
transformador. Então, se você, mulher,
ainda não leu, leia, porque realmente é
um impacto muito grande. Hoje, por
exemplo, não tem nenhum ano, a gente
também, eu com outra amiga, a gente
fundou uma escol uma escola bíblica
digital que já tá com mais de 5.000
mulheres também. E a Camila foi assim
uma das mulheres que inspiraram. Sim,
completamente. Eu sou muito grata.
Obrigada. Que linda, que linda. Que bom.
Feliz. Esse para mim é o testemunho de
todos. É o que mais me anima. números
são necessários. Mas é sobre isso. É
sobre isso, Carol. Vamos começar pela
Carol. Eh, ela, você é uma startuper, eu
posso falar assim, startuper, né? Porque
é founder, é tudo é com er, né? Será que
cabe startuper também? você investe em
startups, eh, e você domina o modelo de
gestão. Me fala qual é o segredo de
pegar uma empresa que não existe
praticamente, uma ideia às vezes ou um
embrião e transformar em algo que você
leva pra bolsa, que gera recursos,
equity, valor. Bem interessante. É, é
legal de falar, né? Porque, por exemplo,
no programa do Shark, ele tem mais PMS,
inclusive mais pequenas e médias
empresas do que até startups, né? nesse
modelo. E o que que aconteceu? Fui
entender o que que as pessoas estavam
buscando quando elas estavam montando um
negócio. Você for ver até o próprio
programa, ele tem muito mais pessoas
buscando contatos, ela buscando assim
serem aceleradas de fato do que o
dinheiro, porque inclusive tem um jeito
mais barato de você pegar dinheiro do
que você negociar com um equity, né? E e
daí a gente montou todo um processo para
que a gente pudesse acelerar esses
negócios, começando pela validação de
produto e serviço, né? Porque a primeira
coisa é que as pessoas montam negócios
para elas mesmas. Então, muitas vezes
elas têm produtos ou serviços que não
fazem tanto sentido pro mercado e que
precisam de fato serem validados. O que
é maravilhoso quando as pessoas falam:
"Não, mas eu já validei". E ela validou
com os amigos, com a família, com a mãe,
com o pai, então, ou seja, não validou
de fato aquele negócio e acaba perdendo
tempo com bastante frequência. Eu vejo
pessoas falando: "Ah, não, o meu
problema é vendas". Então é que assim,
produto que ninguém quer comprar não
adianta querer vender. Então você pode
ter a melhor estratégia de venda, você
não vai conseguir se manter a longo
prazo. Isso também é um dos motivos da
gente ter fundado a dinastia com o nome
dinastia, que dinastia significa legado.
Significa de fato você que não é
herdeiro, não é herança, como muitos
acham, é legado. É você profissionalizar
a ponto de existir além da sua
existência. Então ou seja, o que que eu
preciso fazer pro meu negócio parar de
pé além da minha existência? Primeiro,
preciso ter um produto, um serviço que
seja pro mercado e não seja para mim.
Segundo, que daí eu entro no passo a
passo. Só anota. Se você não pegou o
papel e caneta, anota, porque quem tá
aqui faz acontecer, gera resultados,
gera valor, cria e constrói. Então, não
brinca, não fica como um entretenimento
barato, aprende com essas pessoas, pega
papel e caneta e anota. Vai lá.
Desculpa, Carol. Imagina. Imagina.
Então, a primeira passo é olhar o
produto do serviço. E até brinco, né?
Porque ali no programa a gente não tem a
chance de saber tão a fundo das
empresas. Então uma loucura até. Eu
brinco que o programa poderia facilmente
ter outro nome que seria casamento a
cegas. Você vai casar com um monte de
gente que você nunca viu na
vida. Surpresa mesmo ali. Não, total.
Até como curiosidade para quem assiste,
né? Tem um dó do Shark, porque somos nós
que não sabemos quem é aquela pessoa.
Por isso que a gente faz tanta pergunta.
E as pessoas assistem com dó do
empreendedor, né? como se o Shark fosse
o vilão quando não investe no negócio. E
eu fui desenvolver uma coisa que é, eu
fui estudar a leitura corporal, porque
eu não sei se a pessoa tá nervosa e ela
tá falando coisas que não são, não tem
muita lógica ali porque ela tá nervosa
ou se ela pode estar mentindo, né,
porque ela também tá exposta pro Brasil,
pro mundo todo. Então, às vezes ela
fala, tá com vergonha de falar os
números reais ou se de fato, né, tem
alguma coisa ali, se ela é arrogante,
por exemplo, que é uma linha tênue, você
responder com propriedade e você
responder com arrogância. Então, para eu
melhorar as minhas escolhas, eu fui
estudar também leitura corporal. E daí é
muito legal que a gente faz essa
avaliação do produto do serviço. E daí
eu entro num passo a passo simples. O
primeiro deles é organizar os números.
Também com muita frequência você escuta
as pessoas falando: "Não, mas é assim, é
que eu não tive educação financeira. Ah,
é que eu não sei, eu não sou da área de
finanças. E para mim não é importante a
pessoa ser de finanças. Para mim é
importante ela saber interpretar números
que contra números não argumentos".
Então eu não tô esperando que o
empreendedor ele entenda tudo sobre
finanças, como imaginam pelo fato de eu
ser do mercado financeiro. Fala: "Nossa,
Carol só tá olhando números". Não, eu
quero saber se ele sabe os números dele,
se ele sabe, não importa se ele fez a
conta, falou muito mais que as palavras,
né? Exato. Por quê? Porque ali que estão
as primeiras decisões. Olha, a gente tem
30 produtos aqui, cinco dão lucro, 25
não. Por que que você tá focando nesses?
Então, pera aí, a tua margem tá correta?
Que é outro erro comum do brasileiro,
né? Ele toma decisão de preço comparando
o concorrente. Eu como que você chegou
nesse preço? Ah, um vizinho custava 10,
outro custava cinco, coloquei sete. Mas
pera aí, isso dá lucro? Ele não sabe.
Então, esse tipo de cuidado que a gente
tem inicialmente. Aí eu vou para um
passo a passo que é gestão de pessoas.
Então não adianta, você não vai crescer
esse negócio, produto e a rentabilidade,
produto, números, números. Depois vou
olhar pro time. Então não adianta, se
não tá claro o seu porquê, primeiro que
você não vai motivar ninguém. Eu gosto
muito do livro do Simon, que é Comece
pelo porquê e jogo infinito. Dois livros
de cabeceira para mim. E não Comece pelo
porquê. Se não tá claro o seu porquê,
como que você vai fazer o seu time ter o
seu porquê? Não vai. E daí eu gosto
muito de de fazer testes de habilidades
em todo mundo que eu invisto e todo
mundo que trabalha comigo, porque as
pessoas passam uma vida inteira se
adaptando. Então imagina você uma pessoa
extremamente cautelosa, você vai
trabalhar comigo na mesa de opções de
alto risco da bolsa. Em dois dias você
desmaiou. Então, ou seja, você vai ficar
se adaptando e muitas vezes você não vai
surtar e é o pior ainda, você vai tentar
se adaptar porque falaram que aquilo dá
dinheiro, que é isso que a gente cresce
escutando. Faz tal coisa porque isso dá
dinheiro. Ah, você tem que fazer live
porque isso dá dinheiro. Você começa a
empreender, você tem que, você tem que
daí esse tem que causa e vocês sabem
muito melhor do que eu sobre isso,
frustração, depressão, ansiedade. Então,
a
o terceiro item é o a gestão do time, é
entender o seu time. E daí o último item
vai ser a estratégia de expansão. E todo
mundo quer literalmente pegar o pé e
colocar no último degrau da escada, que
é a expansão. Ah, eu preciso acelerar o
meu negócio, eu preciso crescer e não
funciona assim. Então, ou seja,
organizar isso faz com que você tenha um
crescimento saudável, consistente e de
longo prazo, de fato, seja um legado,
né? Então você profissionaliza aquilo.
Então vamos lá. Primeiro passo,
produto e serviço. Valido produto e
serviço. Se não tá validado, você de
fato tem que até com bastante frequência
me pergunta assim: "Você prefere verde,
roxo ou ou azul?" Falei: "Gente, o que
que o cliente prefere?" Prefiro nada.
Pref. Não prefiro nada. O que que o
cliente prefere? Segundo passo,
organizar os números, finanças. Então,
organizar tua planilha. E e quando eu
falo de números, gente, não é só
receita, não é só lucro, é olhar
números. tem conversão, quanto custa o
lead, quanto tempo você gasta fazendo as
coisas. Então, produtividade tá dentro
dessa análise de números, tamanho de
mercado. Exato. Aí, terceiro, a gestão
do time. Então, avaliar muito bem o seu
porquê, como que tá composto o seu time,
quem são as pessoas que você traz pro
seu time. E daí o último, que é o quarto
passo, vai ser a expansão. Eu vou
crescer como eu vou crescer através de
representação, franquia, loja própria,
através de parceria. Então, ou seja, é
criar esse item. E daí nesse item, só
como curiosidade, que eh tem uma tem
sempre a vantagem e a desvantagem de ter
muitas empresas no grupo e a maior
vantagem é que é o mesmo mailing, né?
Então por todos nós aqui estamos
vendendo paraas mesmas pessoas. Então, a
pessoa, exatamente, a pessoa que joga
bit tênis, ela também vai no
restaurante, ela também compra mochila,
ela também compra curso. Ou seja, quando
você faz um cross entre todas as
empresas, você reduz o CAC, que é o foco
que a gente tem como dinastia, o curso
de aquisição do cliente. Exatamente.
Então, a gente colocou muito tecnologia
com muito dados. Eu venho olhando cada
vez mais pra inteligência artificial e
para dados para que elas tomem decisões
melhores e elas consigam fazer essa essa
troca entre elas. Eu faço três imersões
por ano com todas elas. Uma vai ser
agora, esse final de semana inclusive. E
daí eu trago todas elas debaixo do
guarda-chuva de todas. Todas. E a gente
já fez para essa, tô contando spoiler
para vocês, mas para essa imersão aqui a
gente já fez uma surpresa para elas que
a gente pegou todos os dados, fez com
cross em Ia, já dando só quais são as
atividades que elas vão executar esse
final de semana para elas venderem mais
com o que já tem dentro de casa. Então,
ou seja, elas já saem de lá com
exatamente aumentando o resultado dela
só pelo cross que elas fazem entre as
empresas, que é uma coisa simples que a
gente fazia lá atrás quando a gente
começou, inclusive no digital, que as
pessoas pararam de fazer e tá todo mundo
pagando pro Google e pro Facebook,
esquecendo que o vizinho tá vendendo pra
mesma pessoa que você. Uau! E olha só,
eh, as pessoas chegam para mim, dis:
"Paulo, eu vou montar franquia da do meu
negócio". Disse: "Cara, você já validou
teu negócio em escala? Porque uma coisa
vender para 10 pessoas por semana, 15,
mas já validou isso e aí não vou
expandir franquia. Mas você tem um
modelo de gestão de franquias, é muito
complexo. Eu tenho 35, nós temos 35
franquias. Você tem que ter um
marcabolço de um organograma muito forte
para dar sustentação a essas franquias.
Você é uma pessoa que eles vão precisar
sempre, porque se não precisar eles vão
te dispensar. A franquia tem que o
franqueador tem que ser necessário e
elas muitas vezes não estão no meio e
sistema, vão e é só frustração, querem
montar franquia e tem três pessoas para
atender os franquados, né? E daí e assim
e eu sou uma defensora de franquia
porque as pessoas acham que
empreendedorismo é montar CNPJ e não é.
Eu acho que o melhor jeito é você
começar entreendendo, inclusive a gente
ter que enaltecer o entreempreendedor.
Inclusive esse podcast só existe porque
existem pessoas aqui que são
empreendedoras que estão fazendo ele
acontecer. E daí você ter um modelo de
franquia, um jeito inteligente, mas que
de fato já tenha sido validado e aí sim
montar o CNPJ, que todo mundo também
atropela e vai pro último, né? Escuta,
não, para você empreender, você ter que
montar sua empresa, você ter que sair do
sistema tradicional e não é bem assim. E
você, Betina, eu te conheci acho que
19 e 19 e vi o caos que foi e eu disse:
"Cara, que menina de sorte.
É verdade. Que menina de sorte. pessoas.
E a mídia é muito cruel, a mídia é muito
e assim e aqui pra gente, se a pessoa
for bonita, se a pessoa for inteligente,
ela vai ter mais problemas no nosso
mundo de hoje, né? Eh, e eu vi vários
momentos seus naquela época e eu leio
pessoas, eu tenho uma habilidade e
treinamento de ler pessoas bem profunda.
E vi aquela a sua fala da Empíricos, não
foi? Da Empíricos. Achei extraordinário
a promessa. Para mim era uma promessa
linda, né? E depois vi o mundo caindo em
cima de você e vi você falando,
argumentando. Eu disse: "Cara, aqui vai
ser um ponto de inflexão na vida dessa
moça. Se ela souber aproveitar isso, me
fala, explica o que que foi isso e o que
isso significou na sua vida." Caraca,
não esperava por essa pergunta.
Eu, de fato, eu enxergo que foi uma
grande sorte esse momento, 22.
E eu não faço um papel de vitimista,
não. Eu acho que hoje eu olho para trás
e eu jamais falaria as mesmas palavras
daquele jeito, sabe? Eu entendo que foi
uma fala bem arrogante. Eu entendo, eu
acho que teve uma parte de pessoas que,
óbvio, estavam ali só para xingar, não
quiseram saber por trás da história, mas
também teve a minha responsabilidade.
Até depois fui a público e pedir
desculpa. Para quem não lembra, né, em
2019, eu tinha 22 anos, eu trabalhava na
Empíricos como CLT. Eu gravei um vídeo
contando sobre a minha, o resultado que
eu tive desde que eu comecei a investir
em bolsa de valores, né? Voltando um
pouquinho, eu comecei a investir na
bolsa com 15 anos. Entrei num momento
muito bom, você vai lembrar, né? 2015,
bolsa tava pós governo Dilma ali
embaixo, 37.000 pontos. Foi bem quando
eu entrei e aquele negócio explodiu. Eu
entrei ali por um uma questão de
história de história pessoal. O meu pai
tinha sido demitido, a gente tinha uma,
a gente vivia classe média alta, vivia
bem, nunca passamos necessidades, mas do
dia pra noite ele viu que ele não tinha
educação financeira. Então nada a nossa
vida começou mês após mês sofrer vários
cortes. E com 14 e 15 anos foi quando eu
comecei a trabalhar como professora de
dança, fazia um monte de bico e comecei
a investir na bolsa de valores também.
Então, de fato, eu entrei num momento
muito especial e ali em três meses
tiveram ações que eu comprei que
triplicaram de valor.
Então aquilo assim, naquele momento,
imagina para uma menina de 15 anos, eu
falei: "Nossa, descobri a fórmula mágica
de resolver a vida de qualquer pessoa,
né?" E aí dos meus 15 até os meus 21, eu
fiquei investindo e de fato comecei a
construir um patrimônio pessoal. E eu
fiquei tão apaixonada por esse propósito
de educação financeira, de pensar:
"Poxa, se meu pai tivesse tido isso, a
gente não ia ter que sair de São Paulo,
que era onde eu tinha nascido e crescido
e ido pro sul, que foi um momento muito
traumático da minha vida. Eh, e além
disso, né, muitas outras pessoas se
começassem a investir desde cedo iam ter
uma vida diferente. Então, foi aquele
primeiro momento que um propósito tocou
muito forte no meu coração e eu era
assinante da Empíricos. Então, quando eu
me formei lá no Sul, eu vim para São
Paulo, pedi um emprego lá no marketing
e, na verdade, eu queria ser financista,
mas meu currículo era muito ruim. Eu
tinha passado a escola inteira tirando
nota ruim, porque eu queria seguir a
faculdade de dança. Na nos 45 do segundo
tempo, eu falei: "Não vai dar para eu
fazer dança, vou ter que ir pra
administração porque eu preciso cuidar
da minha vida financeira". E aí eu pedi
muito emprego na Empíricos, porque eu
era apaixonada pela empresa, eles que
tinham mudado a minha vida. E aí eu
comecei lá como CLT, como assistente de
copywriter, não sabia o que que era
copywriting, a minha intenção era depois
eh estudar mais a fundo, tirar o
certificado e virar financista lá dentro
dessa mesma empresa. Ou seja, tudo isso
para falar que eu gravei um vídeo
contando que eu saí de R$520 e fiz 1
milhão. R$ 1520 era ações do Banco do
Brasil, tava R$
15,20 e eu comprei um lote padrão e
muito motivado. assim, apaixonada pelo
propósito. Então, a verdade, a história,
cada número ali é verdade. Só que o
jeito que foi contado, né? Aí, ai,
simples assim. Eu cheguei a falar, ah,
simples assim, eu fiz isso, fiz aquilo.
Simples assim, fiz 1 milhão. Três anos
depois tem 1 milhão. E aí esse vídeo
obviamente viralizou, foi, eu fiquei em
segundo lugar do trending topics do
Twitter mundial, fui parar no
Fantástico, eu fui processada pelo
Ministério
Público, enfim, o Brasil inteiro caiu
matando em cima de mim.
Depois, obviamente, não é divulgado que
a gente ganhou os processos, né, que
tudo foi comprovado, enfim, isso não dá
ibope, mas eu entendo a minha
responsabilidade nisso. Então, esse foi
o primeiro momento da minha vida, assim
que eu tinha um propósito tão grande que
quando chegaram muitos julgamentos, na
verdade as pessoas me perguntam: "Você
pensou em desistir?" Não, só me deu
mais. Eu falei, "As pessoas não estão
entendendo o que eu tô falando, eu
preciso falar mais alto." Então eu ia
pras entrevistas, ia rebater com sangue
no olho. E desde então, né, eu continuei
na Empíricos por mais algum tempo,
fiquei 4 anos lá. Depois desse vídeo,
inclusive, fui convidada a ser sócia da
empresa. Em 2022, eu pedi demissão da
Empíricos e fundei a minha empresa, o
grupo Libertas. sair do mercado
financeiro, porque eu come a Empíricos é
uma empresa que tem, ela é de finanças,
só que ela já tem o marketing digital
por trás. O modelo ele é muito de
marketing digital e eu era do marketing
lá. No fim, quando eu saí, eu já tava
atuando em três frentes diferentes. Eu
também tinha tirado CNPI e já tava com o
meu próprio infopruto lá dentro como
educadora financeira. Mas eu tava no
marketing, eu aprendi a fazer
lançamentos, eu aprendi copywriting, eu
aprendi a me posicionar nas redes
sociais. E quando eu comecei a perceber
que, na verdade, eu só tinha entrado no
mercado e tinha sido um baita momento,
mas depois que as coisas estabilizam, a
rentabilidade dos investimentos, ela é
só uma segunda parte. O mais importante
é você de fato aumentar a sua renda,
aumentar sua renda ativa com seu
trabalho. Eu vi que eu tava ganhando
muito dinheiro nesse modelo de marketing
digital. Aí eu pedi demissão e fundei o
grupo Libertas para ensinar mais pessoas
a ganharem mais dinheiro por meio dessa
ferramenta maravilhosa que é a internet,
que é as redes sociais. Au! E que hoje
eu sou entusiasta, eu sou apaixonada. Ou
seja, o que era um problema ou um caos
ou o mundo caindo se tornou o grande
momento de virada? Sim, eu acho que eu
tenho duas coisas muito fortes assim que
eu defendo com unhas e dentes. A e as
duas são tatuagens, né? A primeira é o
mundo é dos fazedores, que é por conta,
eu tava te ouvindo aqui falar e eu
falei, gente, não é dos sonhadores, não
é de quem nasceu no lugar certo, com o
pai certo, quem tem o contato certo.
Tava te ouvindo falar, eu falei: "Gente,
que mulher inteligente, que que eu tô
fazendo aqui?", né? Parece porque e eu
tenho certeza que muitas pessoas se
amedrontam ouvindo, né? todos esses
números e ouvindo pessoas de de muitos
resultados. E eu falo que o mundo é dos
fazedores, porque como eu passei a vida
inteira dançando, achando que eu ia
fazer faculdade de dança, eu não me
importei com a escola. Eu era uma aluna
completamente mediana. E quando eu
entrei na faculdade lá no Sul, eu entrei
numa faculdade muito ruim. Era duas
vagas para um candidato. Não é piada, é
verdade. E eu fiz administração, que
também não é um curso assim, é quando
você não sabe o que você vai fazer, você
faz administração. Meu professor
perguntando quem quer fazer DM. Ninguém
levantou a mão, só eu e mais uma pessoa.
Eu falei, gente, exato. Não. E aí, como
eu já tinha muito essa sede de, nossa,
eu preciso construir o meu ambição, é
ambição, queria, queria, queria. E aí eu
me vi naquela situação de não ter um
currículo, eu ainda cometi o erro de
fazer um teste de QI, com 18 anos. E eu
descobri que o meu QI ele era baixo, era
ele tava na média ruim. Aí eu comecei a
ter crise de ansiedade, crise de pânico.
Eu falei: "Gente, eu eu nunca vou dar
certo na vida. Eu tenho certeza que seu
que é bem alto, não vou fazer não."
Então, e aí quando eu quando eu saí da
faculdade desempregada, tudo que eu
fazia era professora de dança, fiz uns
bicos de modelo, eu comprava coisa no
AliExpress e revendia no Facebook. Eu
sempre fazer, você virava, né? Sim. Eu
fazia, gente, eu fiz panfletagem, eu
fazia entrevista de rua, sabe? Tipo
aquelas pessoas chatas que te param na
rua para te fazer pergunta. Eu fiz tudo
isso. E aí eu eu saí da faculdade, pedi
o emprego na Empíricos, vim para São
Paulo uma semana depois que ele me eles
me deram esse emprego de assistente de
copywritter, eu ganhava R$
2900, sabe? E as pessoas olham e acham
que eu sou herdeira, não é? Então, e aí
eu construí tudo que eu construí, eu
vejo e falo: "Cara, é dos fazedores, não
vem com essa de que eu nasci com essa
oportunidade". É claro que, né, a gente
tem que fazer bom uso das boas coisas
que chegam até a gente. E a segunda
questão que é muito forte para mim é
justamente essa da
antifragilidade. É não só resistir às
pedras que aparecem no teu caminho, mas
é se perguntar o que que eu posso
aprender com essa pedra que surgiu, né?
E foi isso que eu busquei fazer na
história do meme, eh, assumir a minha
meia culpa, entender onde é que eu tô
sendo arrogante, onde que eu não tô
enxergando a realidade do Brasil. Eh,
não é tão fácil para todo mundo. É claro
que eu tive facilidades, mas ao mesmo
tempo, pô, deixa eu, então, já que eu
tenho voz, já que eu tenho Instagram,
deixa eu levar minha mensagem que é
genuína, tem um propósito para mais
gente. Então, para tudo na vida, eu
tenho muito esse olhar de, não é, ó
Deus, por que que isso tá acontecendo
comigo? para aprender o que eu tô
passando por isso. E aí você transforma
a pedra num degrau de fato, né? Uau! E
sabe o que que nós temos em comum que eu
tô vendo? Eh, nós três temos em comum.
Você vai dizer, Carol, você tem também.
Meu pai quebrou quando eu tinha 15 anos.
Meu pai era rico, empresário rico no Rio
de Janeiro, quebrou. E eu comecei a vida
desastrosamente, dos 17 aos 30, passando
necessidade. O pai da Camila quebrou
também um pouco depois dessa fase.
Último ano de faculdade, 18 19 anos.
Primeiro dia que o Paulo esteve comigo,
nós nos conhecemos num sábado, no
domingo nos encontramos na praia. O
primeiro convite que ele fez para mim
com 24 horas que me conhece, ah, vamos
pro culto comigo. Foi ele que me
apresentou a Jesus. E fomos pro culto no
domingo. No outro dia ele foi deixar,
hum, tava investindo, né? foi deixar um
mimo, um chocolate, uma dinheiro podia
comprar um chocolate velho. Um chocolate
velho. Ai foi deixar na portaria do meu
prédio, casa dos meus pais, né? E eu
tava voltando da faculdade e quando eu
estaciono o carro na frente do prédio,
tem dois oficiais de justiça para levar
o meu carro, eu com dois policiais
dentro do carro e ele lá na porta indo
deixar um mimo para mim. Tinha 48 horas
que ele me conhecia. Meu pai tinha, a
empresa tinha entrado em falência e eu
não sabia. Ele foi tentando manter o
negócio vivo, pedalando a bicicleta,
fazendo empréstimos. Até o carro que ele
tinha me dado com 18 anos, ele teve que
entrar em algum momento para fazer
crédito, capital de giro. O carro que
ele te deu, oficial de justiça, levou. É
isso que eu tô dizendo. Estava ali. Foi
assim que eu conheci e levei o carro
dela por para salvar o o toca-fita,
lembra disso? Tinha um toca-fita bonito.
Assim, não, deixa que eu vou te ajudar.
O toca-fita eu eu respoi nesse cenário.
Então eu eu aprendi a ser fazedora
também. entendendo que que é isso, mas
eu te interrompi. E e agora o que que
nós temos em comum? Você quebrou também
em algum momento da sua vida? Graças a
Deus não. Não, né? Nem vou. Não, não,
não. Eu até falo, não. Meus pais também
não. Meus pais casaram muito cedo e isso
veio também de casa. Minha mãe tinha 17,
meu pai tinha 20 anos. É. Então, e daí
meu pai tinha sítio, hoje ele tem
fazenda. Então, a gente nasceu na casa
do sítio em Porto Feliz. 50.000
habitantes. Porto Feliz. Porto feliz
agora está no mapa, né? fazendo a Boa
Vista agora o metro quadrado caro e tudo
mais, todo mundo sabe onde fica. Mas a
minha a minha mãe começou fazendo roupa
paraa minha irmã porque ela tinha bom
gosto, sempre teve muito bom gosto, mas
não tinha grana. Daí quando eu nascia, a
minha mãe já trabalhava, então ela já
fazia roupas, as amigas dela começaram a
gostar, ela começou a fazer roupa pras
amigas, aí começou a vender, montou
loja, montou confecção, por isso que eu
queria fazer moda. Você tem um berço
empreendedor? Já tinha, sempre tive
assim dentro de casa. Com 8 anos eu
tinha uma horta de alface e daí eu
vendia pra rua inteira. Com anos eu
tinha uma uma eu tinha um jardim de
vasos. No meu prédio eu vendia vaso de
planta pr as pessoas do prédio. Olha
isso quando eu falo, muita gente se
reconhece. Vendia geladinho. Quem nunca
fez geladinho para vender pr pr pra rua
inteira? E daí? E é maravilhoso
empreender quando você é criança, né?
Porque na verdade você nem falava a
palavra empreender. Mas o que você vai
ser quando crescer? Você colocava o
salto da mãe e falava empresária. É.
Então assim, queria ir pro mundo da
moda, né? E e olha só que que sucesso,
eu digo que sucesso deixa pistas. Todo o
meu trabalho, né, eu tenho 12 milhões de
livros vendidos e todo o meu trabalho é
estudando o padrão de desempenho das
pessoas. O que dá certo, dá errado, eu
vou agrupando padrões, estudo o padrão,
mensuro o desempenho e começo a
pesquisar o que tiver de neurociência, o
que tiver e tabulo um trabalho sobre
isso, transformo depois em livro, em
cursos e
treinamentos. Eh, eh, a Betina falou de
fazer dor. Eu combato os sonhadores,
cara. Eu tenho um pavor a sonhador. O
cara sonha tanto que não se preocupa em
fazer nada. Ele se farta no sonho. O
fazedor faz. Mas também tem muito
fazedor que não chega em lugar nenhum.
Qual é a combinação bombástica do
fazendor? Fazer é o que nós temos. Somos
fazedores, meio que compulsivos, talvez,
e ambiciosos.
A ambição no nos meus
estudos que nós quatro temos em comum.
Somos fazedores, inquestionável. Somos
antifrágil, aprendemos nossos erros,
inquestionável, mas somos ambiciosos. É
a única coisa que você tá falando aí e
tem pessoas que a gente tava falando
pouco tempo antes de começar o podcast,
tava conversando com a Carol e com a
Betina, nós falamos que a cultura do
brasileiro, a mentalidade do do
brasileiro sobre riqueza, sobre
prosperidade, ela é muito ainda é muito
diferente do que nós entendemos que é
prosperidade e riqueza, né? E quando
Paulo fala ambição, eu tenho certeza que
alguém se mexeu aí todo dia na cadeira.
Paulo tá dizendo que a gente tem que ser
ambicioso? Sim, a gente tá dizendo que
tem que ser ambicioso só porque
deturparam o entendimento do que é ser
ambicioso. Ambicioso é quando eu olho
paraa minha vida e eu entendo que existe
um próximo nível em todas as áreas a ser
conquistado. Eu tenho que ter ambição
pelo meu corpo, eu tenho que ter ambição
pela vida financeira, eu tenho que ter
ambição pela vida profissional,
carreira, realização pessoal. Eu tenho
que ter ambição porque o meu casamento
tem que ir para um próximo nível de
plenitude, de paz, de harmonia, de
respeito. É um movimento. É um
movimento. Eu tenho que olhar paraos
meus filhos e entender que tem um
próximo nível e que não é só um
movimento lateral, é um movimento
ascendente também. Sempre ascendente. E
outra coisa que a gente fala muito
dentro da febrais que o meu sucesso de
hoje foi plantado pelas sementes que eu,
né, semei no passado, mas ele só tá
garantido o dia de hoje. O resultado que
eu vou ter amanhã, ele eu preciso
continuar fazendo a semeadura certa, as
escolhas certas. as atitudes certas,
buscando o conhecimento certo e se
permanecendo nessa jornada. Então,
falta, falta ambição, falta visão, falta
entendimento de uma prosperidade numa
visão ampla e conhecimento, né? Não tem.
E eu acho que é muito natural essa esse
ressignificar do que que é ambição,
porque como Paulo tava falando, acho que
muita gente escuta e fala assim: "Ah,
elas têm a ambição de ter o carrão, o
casão". E eu acho que eu eu passei muito
por esse momento desde que eu comecei a
empreender, porque eu de fato tinha
aquele mural dos sonhos, né? Tal casa,
tal carro, tal estilo de vida, isso,
isso e aquilo. E aí quando eu comecei a
empreender, a gente teve resultados
muito rápidos e muito antes do que eu
achava na vida, eu consegui ticar todas
essas coisas materiais. E eu vivia um
momento assim bem tipo, e agora é isso?
Eu ainda não tinha a espiritualidade
para, eu tentava preencher o buraquinho
do coração com essas coisas materiais. E
foi um momento bem importante para eu
entender a transição de agora eu não
trabalho mais para mim, mas eu trabalho
pros meus colaboradores e eu trabalho
pro mundo. Então eu tava escutando agora
ali na sala antes da gente começar a
Camila e a Carol contando sobre vocês
contando sobre os seus projetos sociais
e a gente tô começando a viver isso
agora. Por quê? Porque eu me vi muito a
e aí já tô feliz com o que eu tenho de
patrimônio, não preciso de muito mais.
Para que que eu vou continuar
trabalhando com toda a sede que eu tive
até aqui? E quando eu consegui entender,
tem um livro muito bom sobre isso que é
The Second Mountain. Fala sobre quando
você sobe a primeira montanha, que é
tipo zerei a minha vida, que eu achava
que era a vida dos sonhos. Aí eu vi que,
na verdade, tem uma segunda montanha que
é muito mais alta, que é a montanha do
altruísmo, né? na montanha do servir. E
aí isso me reabasteceu de uma nova sede.
Hoje em dia eu acordo, não é mais para
mim, eu acordo para eh prosperar, para
que os meus colaboradores possam
prosperar, para que a família deles
possa prosperar, para que os nossos
alunos possam prosperar. A gente tá
começando a montar o nosso braço de
projeto social também. Até hoje a gente
só doou dinheiro, né? Então, ano passado
a gente doou quase R 4 milhõesais pro
Rio Grande do Sul. a gente já montou a
escola na África, mas tudo toma o
dinheiro e faz. Alguém, alguma
instituição faz e agora a gente começou
a construir a nossa própria instituição.
Então, para mim, a ambição hoje é
totalmente o servir o outro. O que que
eu vou deixar de legado de fato. Então,
aí você ressignifica, né? Não é
ostentação, não são coisas materiais, é
uma ambição de como que eu vou deixar o
máximo do que Deus me deu de dons e
talentos, né? Se o nosso talento é
empreender, é vender, é fazer dinheiro,
como que eu emprego esse dinheiro da
melhor forma no mundo, né? Para aquelas
pessoas que não receberam esse dom. Eu
vou passar pra Carol, mas a Camila fala
que nossa prosperidade é como um canal.
Quanto mais Deus nos dá, mais nós
derramamos no mundo. Responsabilidade,
né? É isso. Nós temos duas e acho que
todos nós temos isso em comum. Nós temos
duas ONGs, né, né? Com 5.000 crianças,
quase quase 5000 crianças com mais de
duas. Treinamos 50.000 50 e poucos mil
detentos. Treinamos 29.000 policiais
gratuitamente. Abastecemos essas ONGs
sem sozinhos. Eu acho que todos nós
também trafegamos
nisso. Eh, fala sobre isso. Vamos falar
rapidinho o que que cada um nós fazemos
em prol das pessoas que as pessoas
dizem: "Esses ricos, esses ricos cara,
Carol tem um projeto lindo. Fala, Carol,
depois eu falo do nosso." Fala aí. Não,
eu acho que sim, primeiro de tudo, né? E
eu acho que essa confusão até em relação
a sucesso, né? Em vários lugares as
pessoas te perguntam como se o sucesso
fosse sempre financeiro. E até já
escutei de amiga minha falando assim:
"Ah, você é mais bem cedido". Falei:
"Não, calma aí, pera aí. O que que é
sucesso para você?" Porque para mim é
você olhar para trás e falar assim:
"Cara, que legal, eu tenho uma vida
feliz". Eu tenho liberdade poética para
ser feliz, que eu sou de Porto Feliz,
então ser insuportavelmente feliz. Mas
brincadeiras à parte, eu acho que é as
pessoas elas têm esse tipo de confusão,
né? E até você falando isso, Betina, foi
muito engraçado, que quando eu comecei
na bolsa, eu tinha colocado como meta
que antes dos 25 eu ia me aposentar e
daí a galera falava assim: "Pô, então
deu errado, né? Você tá com 37?" Falei:
"Não deu certo, é que antes dos 25 eu
queria ter dinheiro suficiente para ter
uma renda passiva, para eu poder, se eu
quisesse casar e ter 10 filhos e morasse
no Havaí, eu ia poder fazer isso." Então
essa era a minha mentalidade, não parar
de trabalhar, né? As pessoas têm uma
mentalidade do aposentar que é parar de
trabalhar, porque eu já ti, eu queria
parar de trabalhar e aí eu entendi como,
poxa, então trabalho é ruim. É exato.
Você odeia tanto trabalhar que você quer
parar o mais rápido possível. Hoje em
dia eu quero até onde eu consegui
trabalhar que que eu consiga, né? Não, e
daí você pega, a gente tem vários, né,
projetos. Então assim, um deles
inclusive é recente, eu chama Projeto
Sem Mais, que é um projeto de
longividade. Eu tenho uma das minhas
melhores amigas de infância, eh, a Mafê,
ela é geriatra e ela falou, ela fez
vídeo sobre o que você deveria saber aos
20 anos, aos 30 anos, aos 40 anos. E uma
das coisas, duas coisas aqui, né, já que
a gente também tá com papo mais feminino
também, né, Paulo, aqui eh, de horário
na agenda para as amigas, isso te mantém
muito mais vivo por muito mais anos e
com a sua saúde mental. Então, ou seja,
tem que colocar na agenda, Camila. E
outro ponto, eh, e olha que minhas
amigas são de tudo que é canto, né? A
minha melhor amiga, uma delas mora em
Cney, a outra em Campo Grande e a outra
em Vancouver, em Nova York. É, desafio
tá maior que o meu. É, então tá tá meio
desafiador, né? Daí já viaja junto, né?
É, então essa essa é a vantagem. Mas
brincadeiras à parte, a gente tava
batendo muito nessa questão e a questão
do trabalho, quando você não sente que
você tá trabalhando, né? Então o quanto
você tá de fato agregando na vida de
outras pessoas. Então tem três projetos
que eu adoro falar. O primeiro deles é
sobre a educação financeira, porque
sempre foi uma coisa que me incomodou,
como eu ia fazer moda e conhecer a bolsa
de valores através do meu irmão, né, meu
irmão Joaquim, e conheceu através do
professor dele, de novo, a importância
também dos professores, professor dele
de economia falou para ele na faculdade
sobre bolsa de valores e ele foi
aprender e a gente é muito unido, ele me
chamou e eu fui ver. Aí veio aquele
monde gráfico que ele sobe e desceu e
falei: "Mas não vai fazer moda? Que que
eu vou ficar olhando o gráfico?" Mas eu
entendi que era comprar barato e vender
caro e todo mundo complicava. E daí eu
falei assim, gente, daí eu me vi num
outro papel que é de tradutora, que é
isso que é comunicação. E eu tenho uma
professora que ela tá no meu conselho,
todos os meus conselhos, ela faz parte,
asila, ela foi minha professora da
faculdade, ela foi a primeira pessoa a
falar: "Você é educadora?" E daí falou:
"Quem é educadora?" Educadora é
professor? Não, todo mundo é educador.
Todo mundo educa. A gente educa com esse
podcast, a gente educa dentro de casa, a
gente educa no nosso grupo de amigos, a
gente educa. E daí eu fui fazer mestrado
em educação e tecnologia. Pessoas
aprendem de direitos diferentes. E me
incomodava muito o fato de que a gente
fala de educação financeira, mas ninguém
executa. E todo mundo, por exemplo, sabe
que tem que cuidar do corpo, mas também
não faz. No Brasil, né? Se todo mundo
que paga academia fosse, academia não dá
lucro. Então, ou seja, a gente sabe que
a gente já não tem disciplina para
muitas coisas. E quando o assunto é
dinheiro, ele é mais grave. Por quê?
Porque ele afeta todo o resto. Você não
vai encontrar uma pessoa endividada que
acorda todo dia sorridente falando: "Bom
dia, céu, bom dia, vida". Eu brinco que
dura só nos stories, né? Aí passou os
stories, acabou. Eu digo que sem amor
não tem poesia. Então, sem lucros. É,
sem lucro, sem lucro, perdão, sem lucro
não tem poesia, não tem jeito. Então, e
esse é um ponto e daí para isso eu vi
que só falando eu não ia conseguir
mesmo, porque assim, você pode fazer um
ótimo trabalho, mas você vai ter
inclusive hater, né, que eu nem sabia o
que que existiam, né, o que comiam, onde
viviam, coisa do tipo. E daí eu entendi
que mesmo você tendo impacto na vida de
outras pessoas, as pessoas vão
questionar. Às vezes você faz um
projeto, ele é inteiro de graça e as
pessoas ainda não deve estar ganhando
alguma coisa, mas deve est fazendo
aproveitando para aparecer e vender
mais, né? Exato. Então, e aí eu nesse
mestrado primeiro eu fiz um game que é o
Traders Life, depois eu fiz um desenho
animado que é o clube do Tourinho. E no
Té Tourinho vou reforçar, não tem a
Carolzinha, porque não é sobre mim, é
sobre a educação financeira. Aí nesse
instituto eu não sou presidente, porque
a educação financeira não é um assunto
só da minha importância, de todos. E se
todo mundo ganhar dinheiro, se eu ganho
dinheiro, todo mundo ganha dinheiro, o
que acontece? A gente gasta dinheiro. A
gente continua indo na padaria do seu
Zé, na tand Maria, a gente monta
empresa, a gente paga melhor a pessoa
que trabalha em casa. Então, ou seja,
todo mundo se beneficia disso. Então, é
a é um tema que é urgente e não é, ah,
agora é obrigatório nas escolas. Aí fala
economis financeiras, ninguém entendeu
nada e vai não vai adotar em lugar
nenhum. Então esse esse é um movimento
que a gente faz de educação financeira.
Uau! O Instituto Êxito é de
empreendedorismo, então também comenta
que você faz e você tem distribuído
gratuitamente nas escolas, nas redes
públicas de escola Brasil. Por quê?
Justamente porque eu queria que ele
chegasse a mais pessoas. Então a gente
qualquer pessoa que tiver escutando a
gente, qualquer cidade que você tiver,
só conectar a gente com a Secretaria de
Educação. Tá aqui o Instagram. É um é um
conteúdo de graça. Tem 10 episódios que
já estão ao ar e também a gente tá
desenvolvendo agora novos 16. Inclusive,
toda a crítica é construtiva também, é
bem-vinda. Então, olha, falta esse tema,
eu gostaria que vocês falassem sobre
isso. Por quê? Porque o desenho animado
entende uma coisa importante. Ele não
entra na vida da criança, ele entra na
vida da família. Provavelmente vocês já
assistiram Galinha Pintadinha, então, ou
seja, a gente entra na vida das famílias
e de um jeito leve, porque não tem
objeção. Então, se a gente falar de uma
maneira leve, a gente vai conseguir
entrar em mais lugares. Depois que a
gente licenciou o Shark School, o nosso
plano também é esse. Agora, educar os
professores da rede pública, a usarem o
programa, porque o programa ele é
totalmente educativo. Ele além de
educar, ele inspira, porque a pessoa vê
que a pessoa que era da comunidade dela
tá lá no programa apresentando um
projeto, conquistando um investidor e
que tem chance depois de votar como um
Shark. Então, ou seja, o programa ele
existe em 40 países há mais de 20 anos,
só que no Brasil são 10. Então eu venho
cada vez mais nesse movimento. Minas é
muito parceiro. Aqui em São Paulo, o o
Feder ele é assim totalmente empenhado
nisso. Então a gente fez um grupo de
voluntários e a gente vem construindo
juntos esse material pra gente levar
mais pessoas. E daí é muito importante
quem tá em casa fala: "Poxa, e como que
eu acesso? Você tem esse poder. Se os
pais, e daí vem uma responsabilidade
muito grande, os pais falarem sobre
dinheiro, empreendedorismo, inclusive
também sobre política dentro de casa, a
gente mudou o país. E daí mães de
plantão mais ainda, porque são números,
né? Contra números não argumentos. Mães
passam mais tempo com os filhos do que
os pais. Então, se a mãe, inclusive, se
a mulher fizer as pazes com dinheiro, a
gente muda a sociedade, porque daí eu
acho que esses dados que a Camila domina
muito, 37% de relacionamentos abusivos
não terminam porque a mulher tem medo de
lidar com dinheiro. Não é que ela não
ganha, ela tem medo de lidar com
dinheiro. Então, imagina quando ela
começar a lidar bem com dinheiro, porque
é também muito inteligente de dizer, né?
Casais inteligentes enriquecem juntos.
Então, ou seja, são coisas que são
simples e que a gente não adota na nossa
vida. Olha o que eu vou propor, vou e
vou deixar você começar. Eh, vamos falar
de finanças. A Camila tem gestão
financeira e é um expert nisso. Tem pós
em gestão de finanças, expert, você
vende finanças, você vende finanças. E
eu sou um autodidato das finanças.
Mulher não tá nas finanças. Olha aqui,
olha aí. Como é que não? A nossa casa tá
100%. E eu sou um autodidata, tem um
livro de finanças e eu me considero um
expert em finanças comportamentais,
crenças, reprogramação de crenças,
modelos comportamentais, mentalidade
financeira, a origem da pobreza. Eu
trabalho muito forte isso. E a origem da
riqueza e como funciona a mente para um,
como é que funciona a mente pro outro.
Mas eu queria falar agora de finanças,
né? Só tem expert aqui em finanças. E eu
queria que a Camila contasse para vocês
eh qual foi a nossa estratégia, aquela
métrica de requecimento que desde nós
noivamos nós fizemos, tá? Vamos lá. Eh,
olha que coisa interessante, a gente já
comentou para vocês como é que começou a
nossa história, né? Ele quebrado,
eu fal. Meu pai falido, né? Eu nem
gerava receita ainda, eu tinha estágios
e terminando uma faculdade de
tecnologia, eu sou bacharel informática
de formação, mas sempre, desde o começo,
fui inclinada paraa área de gestão e não
de tecnologia.
E quando nós casamos, a gente primeiro
tomou uma decisão porque os pais dele
faliram, os meus faliram e a gente tomou
uma decisão assim que nós chegamos
juntos. Nós não vamos viver o que eles
viveram. Então, primeiro fundamento foi,
a gente tinha uma visão muito clara de
que a nossa vida seria pautada em
decisões diferentes. E aí nós fomos de
uma forma inconsciente ou até mesmo
consciente mapeando quais foram os
padrões de comportamento de erro dos
nossos pais. E no meus, eu posso falar
pelos meus pais, meu pai vivia e comia
todos os bombons. Quem já leu o
motorista milionário sabe do que eu tô
falando. Ele comia todos os bombons. Era
assim, vivia o prazer imediato, ganhava
10, gastava 10. Ganhava 12, gastava 12.
Exatamente. Então, ao longo da vida,
quando eu vejo assim tudo que ele
ganhou, pagava contas para todos os
amigos na mesa para ser aceito, sentiu
importante. Generosidade não é
generosidade, isso é identidade, né?
Quando eu preciso tá mostrando que meu
valor tá no que eu já ganhei, isso não é
generosidade, é uma identidade que não
tá clara. E sempre gastou mais do que
podia. E outros princípios que nós
trouxemos pra nossa vida é que eu nunca
vi ele guardar dinheiro para ser rico,
apesar de ser diretor de banco. É, ele
ganhava dinheiro, usufruía do dinheiro,
mas é como se o futuro não existisse. E
a gente foi mapeando todos os padrões de
erro de comportamento dos nossos pais. E
quando nós casamos, nós fizemos um
acordo. Primeiro, nós vamos ter uma
história financeira completamente
diferente. Segundo, nós vamos sempre
viver com 50% do que a gente 30 hoje 30,
mas na época a gente disse assim, nós
vamos, né, sempre viver com no máximo
50% do que a gente ganha. E eu lembro no
começo da nossa vida que nós, as pessoas
dizem assim: "Ah, mas é fácil viver com
50% do que você ganha hoje". Não, não tô
falando. Hoje eu vivo com 30, mas eu tô
falando viver com 50% do que eu ganhava
lá atrás, quando não ganhava nada. a
gente não ganhava nada. Nós começamos a
nossa casa com um apartamento de 27 m²
de alvenaria estrutural com comprado o
terreno por R$ 2550 R$ 2350 que era tudo
que a gente tinha na conta. Noivos ia
casar em dezembro, o apartamento ia
ficar pronto em dezembro em 8 meses. Nós
não, eu passei no ano do meu casamento
não podia comprar uma calcinha porque o
dinheiro era contado para construir o
apartamento de R$
23.750. Acho que foi a gente que gastou
mais ou menos isso no apartamento. E aí
nesse primeiro chegou, a gente chegou da
lua de mel, pegamos um totemzinho que
ficava no nosso closet, lembra-se o
Madeirinha, pegamos um papel, disse,
vamos escrever quais são os nossos alvos
e todo o próximo passo sempre foi
planejado. Qual é o próximo apartamento?
Quantos metros ele vai ter? Quanto a
gente vai ganhar por mês, quanto a gente
vai investir por mês? E a gente sempre
viveu muito abaixo da nossa renda.
Sempre. Então, eh, depois do início que
a gente 50% a gente pagava as coisas,
50% a gente investia, né? Logo depois a
gente vivia com 30%, se ganhasse 10
pagava as contas com três, doava 20. Nós
já sustentava nossos pais. Nós não
tínhamos nada suav nossos pais, os pais
delos meus. Dávamos dízimo na igreja e
investimos 50, pegou o dinheiro, 50%
investe
20, 30% paga as contas, 20% nós
doávamos. E nós vivemos sempre com isso.
Até hoje são 25 anos de casar. Hoje a
gente doa 20, 30% do que a gente ganha
todos os meses. E e bacana, tava falando
um dia desse, é, a gente veio para São
Paulo em 2021. 21 até 2021 nem nossa
família sabia que nós tínhamos. É, nós
vínhamos tão abaixo do nosso padrão e
confortavelmente, porque a gente vinha
com 20%, 30% que a gente ganhava, né?
Quando veio para São Paulo, veio para
uma casa grande com compra avião, compra
avião, carro, carro. E ele é su que é
isso? Ric do nada assim cai da onde caiu
esse dinheiro, né? Você tá torrando
dinheiro, você não tem dinheiro porque a
gente sempre viveu abaixo. O nosso
dinheiro sempre rendeu bastante, mas a
gente sempre viveu abaixo do nosso
padrão, né? Vivemos os nossos termos. E
essa talvez foi a grande, acho que foi o
principal princípio que nos que nos
trouxe. São alguns princípios, uma
ambição de nós não sermos conformados
com nada que tá disfuncional na nossa
vida em qualquer área. O outro princípio
é de viver abaixo dos nossos termos. E
dinheiro nunca foi o nosso Senhor. Nunca
nos movemos por dinheiro. Nunca nos
movemos por dinheiro. Nunca nos movemos
por
dinheiro. E primeiro princípio, abaixo
os padrões, não repetir os padrões do
pai, dos erros dos pais, não ser movido
pelo dinheiro, não abrir mão de lucro.
Por mais que sejamos empresários, nós
nos movemos por dinheiro, mas não é para
fazer graça, né? A gente diz que
dinheiro não aguenta desaforo. Ah, essa
é a frase oficial do meu avô. Sério,
amiga, eu eu amo essa frase. Eu também.
E uma que eu adoro também é ter um
propósito, mas não abandone o caixa
nunca, porque sen não você não vai você
não vai ajudar ninguém se você tiver
quebrado. É isso. Então essa foi a
mensagem da Camila. Nossa, viver abaixo
do padrão. Vamos lá, Betina. Qual é a
sua mensagem vai ensinar? A minha já é
menos bonita. É um desastre, na verdade.
Assim, eh, eu posso te interromper?
Desde a hora que você começou a falar,
coisa queimando no meu coração, porque
você falou da história do passado quando
você tinha 21, 22 anos de idade. E eu
não sei o que você vai falar aqui agora,
mas muito forte do meu coração. Disse
assim: "Lembra para ela que ela só tinha
22 anos de
idade. Lembra para ela que ela só tinha
22 anos de idade. Então assim, liberdade
poética para falar como uma menina de 22
anos de idade é que fez bem pro mercado.
Eu ia te falar isso. Muito bem. Então
assim, é isso, você liberdade para agir
como quem só tem 21, 22 anos na no
entusiasmo. Eu virei adulta muito cedo.
Sim, você 14 anos comecei a trabalhar.
Baba muito nisso quando quando aconteceu
eu falava assim, cara, não queria estar
no lugar dela, mas ela tá fazendo um bem
que ela nem sabe. É isso. Porque tipo, a
a o número de pessoas interessadas e que
pesquisaram aumentou absurdamente, como
o brasileiro é, né? Isso aconteceu um
negócio desse para ele falar assim: "Mas
pera aí, isso existe, não sabia que
existia ponencializada no CPFs na bolsa,
principalmente das mulheres." Então,
porque ele gerou uma curiosidade que daí
quem entendeu, né, que eu eu gostei
muito do vídeo depois que vocês falaram:
"Ah, o que que teria acontecido se
tivesse apertado sai balões?" A a
carteira que a gente indicou no curso
gratuito, ela deu
90%
em 8 9 meses. Sim, vocês não era um
ótimo momento e tudo mais, não tinha
nada de errado, né? Mas é é o que você
colocou. Eu acho que o jeito como foi
colocado gerou uma arrogância e acabou
gerando um distanciamento, mas para
muitos gerou uma pesquisa ex e que foi
muito saudável, porque aí que entra o
negócio, né? A gente precisa fazer com
que as pessoas estudem. Uhum. Você fala
assim, se você fala uma coisa
tranquilinha, você fala, olha, ganhei
tal, não sei que ninguém ia pesquisar
nada. O só repercussão que deu fez com
que um monte de gente pesquisasse uma
coisa boa. Eu acho que no fim do dia foi
positivo. Hoje quando eu vou fazer
marketing, eu já não defendo mais a
mesma frase que eu defendia naquela
época, que é: "Os fins justificam os
meios". Sim, mim hoje em dia não é mais
assim, não vou fazer um barulho na
internet e falar algo que eu não
compactuo só para fazer um barulho. No
fim eu falo: "Veja bem, ah, mas então
hoje eu já não concordo mais com isso."
Mas desculpa, responde a pergunta só
porque tava queimando obrigada pelas
suas palavras. Eh, tem essa coisa da
Betina financista, né? A teoria, só que
na prática foi bem diferente. Vocês
falaram: "Ah, o dinheiro nunca foi um
senhor para mim, para mim já foi."
Então, quando tudo aconteceu lá em casa,
que meu pai foi demitido e aí a gente
morava em São Paulo e demorou uns 4 anos
até ele falar: "Não dá mais, vamos fazer
as malas e vamos para Santa Catarina".
Porque aí ele conseguiu o emprego lá.
Nesses 4 anos, a gente foi vivendo
quedas de padrão de vida mês a mês.
Então eu tive muitas situações que eu
comecei a ter vergonha desse assunto.
Eh, quando você tem 14 anos, você quer
ser aceita entre os amiguinhos, né? Você
não tá preocupada com a fome na África.
Você tá querendo tá mais ou menos no
mesmo padrão que todas as pessoas ao seu
redor. Então, nossa, meus amigos iam
viajar para Disney, eu nunca ia. E aí eu
ficava fora das conversas de, ah, qual é
a montanha russa preferida? Eu não não
conseguia entrar nesse nesse papo. Aí o
meu pai trocou o carro eh e pegou um
carro em 2000 de 2001, em 2012. Aí fim
da escola, todos aqueles pais indo
buscar as crianças, vem a o carro da que
todo mundo zoava, que era um Civic 2001.
Então eu comecei a viver uns momentos
assim, tipo, de passar vergonha. E aí eu
coloquei na minha cabeça que eu
precisava de dinheiro para ser
respeitada, para ser alguém de novo,
para me para me fazer sentir parte.
Então, ao mesmo lado, ao mesmo tempo que
tem o lado bonito de eu ter começado a
trabalhar cedo e criado minha
independência financeira muito cedo, eu
vejo que ali e eu também fui muito do
bem patinhas, bem vivendo abaixo do que
eu podia. Então, quando eu fiz 18 anos,
eu já tinha dinheiro na conta para
comprar um carro, mas eu não comprei. Eu
investi, continuei investindo na bolsa.
Tudo que eu fazia de dinheiro, eu
investia na bolsa. E aí com 22, que foi
quando eu gravei aquele vídeo, foi
justamente o mesmo ano que eu fiz R 1
milhãoais. Eu tinha acabado de fazer
quando eu gravei aquele vídeo e foi
quando eu comprei o primeiro, meu
primeiro carro, que foi uma Tcross,
lembro R$ 91.000, R, eu já tinha R 1
milhão deais na conta. Então eu vejo que
tem o lado bonito. Poxa, muitos jovens
pegarem a grana, compraria um carro com
18 anos. Eu não, eu esperei o momento,
porque para mim carro nunca pode
ultrapassar 10%. O valor do carro não
deveria passar 10% do valor do seu
patrimônio. Então, se eu comprei um
carro de R$ 90.000, eu deveria ter pelo
menos R$ 900.000 guardados. E o custo do
carro também não pode ultrapassar 10% da
sua renda. Assim como casa, eu também
sempre pensei em 30, nunca ter mais de
30% em imóvel do patrimônio e nunca
gastar com a casa, com aluguel, mais de
30% da renda mensal. Então, tem o lado
bonito, mas tem o lado feio, que foi ali
quando eu me vi comprando o meu primeiro
carro e depois eu comprei outro carro
que era nosso, um Audi e eu vi, eu me
vi, me encontrei com vazio, sabe? Tô
estou cumprindo com todos os troféus
externos. Todo mundo tá olhando para mim
falando, gente, que que essa menina de
22 anos, sócia da Empíricos, já tem um
carro, já tá voando, né? Já é
milionária? E na verdade eu tava um
desastre por dentro, porque a motivação
pro dinheiro ela tava sendo muito
errada. E aí a partir desse momento em
que eu fiz o meu primeiro milhão e eu
comecei a perceber que eu tava com a
definição de sucesso muito errada,
porque para fazer esse dinheiro eu
trabalhei que nem uma louca no mercado
financeiro. E eu tava sem sanidade
mental, eu tava tomando antidepressivo,
eu tava sem dormir direito, eu tava
assim com vários valores deturpados,
porque sair da casa dos pais é um
perigo, né? cedo na vida eu fiquei sem
referência e ainda fui trabalhar num
mercado em que os valores são meio
complicados no mercado financeiro. Então
assim, as pessoas que eu admirava, as
pessoas que eu que eu admirava por serem
inteligentes de mercado financeiro,
estavam ali traindo a esposa. E aí eu
meio naquela idade fiquei meio perdida
assim dos valores. E aí eu comecei a ver
que é certo, que que é errado, que vale
que não vale a minha definição de
sucesso com 22 anos estava muito errada.
Eu só tinha 1 milhão na conta. Isso era
tudo que eu tinha. Eh,
eu era tão pobre que eu só tinha R 1
milhão deais na conta. Exatamente.
Então, na teoria, eu estava ensinando as
pessoas sobre finanças. Eu tava
conseguindo gastar muito menos do que eu
ganhava. Eu tava ganhando muito
dinheiro, eu tava externamente sendo uma
boa especialista financeira, mas
comportar eh de forma comportamental e
olhando a o amplo da vida, a prática
tava um terror. Dali e eu acho que ali
que eu comecei a construir de fato uma
relação mais saudável com o dinheiro.
E aí eu não sei se você pegou o gancho
que ela, se você pensou na minha
história, e eu acho que é oportuno
porque muita gente tá nos assistindo e
eu tô e a gente pega todo tipo de
público, né, na nas redes sociais e eu
passei por isso também, tá? Mas não dos
do do dinheiro nunca foi meu senhor, mas
ele era o meu
algós. Vamos lá.
Ele era, ele era o carrasco com chicote,
medo. Quando eu vi meu pai perder tudo e
eu de conforto, ver meu pai chorando em
cima de uma cama, literalmente puxando o
cabelo com vergonha da família, sem
saber como é que ia botar comida na
casa. Fui criada como menina classe
média alta a vida inteira e o meu pai
humilhado, envergonhado, constrangido,
oficial de justiça, energia sendo
cortada, banco, querendo tomar casa, a
única casa e assim, caos, caos. Eu
passei a ter uma relação emocional aí.
Eu acho que vale a pena essa sua
autoridade, vale a pena gente botar isso
na mesa sobre a relação emocional com a
com o dinheiro, com a, né, com a com o
empreendedorismo, com o dinheiro e com
com o porquê. Tudo a gente volta pro
porquê, o que a gente faz, o porquê. O o
dinheiro para mim, eu não queria ter
dinheiro porque eu precisava viver
diferente do que não. Eu precisava ter
dinheiro porque o dias difíceis iam
chegar para mim como chegou para eles.
Então eu virei não o tio Patinhas porque
eu queria o ouro. Na verdade eu virei
assim, me dá pelo amor de Deus que isso
aqui é o meu porto seguro. Eu não tinha
o Deus, o Jesus que eu tenho hoje na
minha vida, o Espírito Santo, para
entender, discernir que a minha
segurança não tá nisso. E eu precisava,
lembro que a gente já tinha dinheiro, já
tinha conforto e eu chegava num
restaurante, meu marido lembra coisa que
eu olhava era a coluna do preço e ele
dizia: "Você ainda tá nesse
lugar, olha quanto você vou entregar
ela. Vou entregar, pode entregar. Pode
entregue, pode entregar." Quando a gente
se tornou sócio, quando a gente se
tornou sócio, quando a gente se tornou
sócio, 2008, que que ela veio trabalhar
comigo, ela era assim: "Não, não gasta,
não gasta, não pode, não pode, não pode
gastar". Gente, eu botei uma tampa no
crescimento da empresa e a empresa não
saiu do lugar porque o dinheiro que
entrava, ela tinha que segurar, se
agarrar nesse dinheiro, né? E aí foi no
meu curso, foi criação de riqueza.
Criação de riqueza e e dali saímos de
300.000 para 300 milhões dobrando
faturamento todo ano. Mas a cura rápida
teve ali, mas em outros aspectos um
processo em 2008. É porque aí depois
veio o merecimento, porque primeiro foi
no mesmo ano. Primeiro mesmo ano
primeiro foi parar de ter medo do
dinheiro e dizer que dinheiro não é não
é não é sinô para muitas pessoas que
estão nos assistindo dinheiro é sinôme
de dois sofrimentos ameaça, insegurança,
medo do futuro, dois incompetência. Esse
é essa é a maior, né? Por isso que você
teve é tão importante o seu projeto de
educação. E aí uma experiência sobre
forte impacto emocional crialecendo essa
crença, combinado com as minhas memórias
do passado, onde não me sentia
merecedora de coisas boas. Aí foi um
caos, gente. 2008 estamos em Paris com
um grupo de amigos e os amigos todos
comprando bolso. Nós ganhamos mais do
que todos eles, mas vivíamos bem abaixo
do padrão de todos e felizes e e
consumindo legal. O olhar não tava nesse
lugar. E aí Luis Vitton Chanel Elizê,
vamos comprar uma bolsa? Não, ela não. E
ela rodou as lojinhas mais ou menos ali
da vizinhança e nada. A loja vai fechar,
a gente não comprou. Vamos lá. Eu queria
dar um bolso para ela e vai, vai, vai.
Consegui comprar bolsa, foi uma confusão
para dar essa bol. Consegui. Foi mais
assim, ele me botou dentro da loja,
olhou pra vendedora e disse, foi assim,
botou dentro da loja para vendedor disse
assis sair dessa loja hoje, minha filha,
para ir embora, venda uma bolsa para
ela. Aí quando eu vi que ele tava
falando sério, que ele não ia abrir a
mão, a eu olhei para ela, dis assim: "Me
dê a mais barata da loja, mas você não
quer ver o modelo?" Eu disse assim: "A
mais barata". E passou uma semana para
tirar a bolsa da da casa, embalada no
guarda-roupa do hotel todo dia. Você
passou por isso na vida? Eu passo o
tempo todo, eu faço a conta de uma bolsa
uma empresa. Eu falo assim: "Putz, será
que eu posso comprar uma empresa nova
com esse dinheiro?" Olha isso. E aí eu
dizia assim: "Dá tempo ainda voltar para
pegar de volta?" Porque não é nem pelo
lucro da empresa, é que eu penso assim,
eu um negócio significa uma vida de
alguém que sonhou, só que que vai levar
um monte de outras. Então eu me divirto
tanto fazendo isso que eu falo assim,
cara, tipo, hoje eu tenho esse problema
com essa com essa ma muito mais cascata,
né? do que colocar ali um Eu acho que
também vem um pouco de educação também
assim em casa. Eh, gente, só que nós já
poupávamos 50% do que a gente ganhasse
aí ele fez algumas perguntas para mim,
olhava, disse assim, mas é pergunta se
você quer aquilo. Ela queria. Não, por
isso que eu tô dizendo, Carolisava, né?
Carol era uma crença de merecimento, era
uma identidade. Como qu diz assim, é
demais para mim, para que isso? E aí eu
tenho um monte de historinha, mas para
que isso? Não, que realmente não
precisava, você não precisa. Sei que
você não quer uma coisa boa, todo mundo
gosta do que é bom. E aí ele fez algumas
perguntas, ele disse assim: "Vamos lá,
você tá deixando de aplicar dinheiro
para comprar essa bolsa?" Não. Você tem
dinheiro para pagar a vista 10 del?
Tenho. Você vai fazer falta? Não, ele
fazer. E qual é a dor? Nós continuamos
doando 20% que a gente ganha. Aí eu
continuo dis: "Qual é a dor?" E aí foi
igual Rolex. Rolex eu fiz devolver na
mão da mulher. Rolex foi pior. Estamos
num shopping em Orlando, Estados Unidos.
Aí entrei e vi o Rolex, a cara dela. Eu
disse: "Quero esse Rolex". Aí paguei. Aí
disse: "Amor, vem aqui nessa loja". Ela
chegou na loja, escolhe um relógio
desse. O que é que foi? Depois da bolsa,
obviamente. Depois da bolsa é, acho que
uns dois anos, um ano. Aí escolhe um
desse relógio que você acha mais bonito.
Ela é esse aqui. Põe no braço. Ela botou
era justamente rolé que eu tinha pago
já. Meu olho brilhou. F nossa que lindo.
Aí eu disse amor é seu. Quase ela me
bate. Você é maluco. Eu não vou querer
esse relógio. É um Rolex. É uma fortuna,
amor. Já paguei, amor. Não dá, não dá
vejam, amor. Você é louco tirantes,
amor. Já paguei. E a moça horrorizada.
Aí eu peguei a nota, eu já paguei ela,
disse: "Não acredito, não acredito. Eu
sofri alguns dias, mas aí não era, mas
isso era um problema financeiro, não era
porque nós não pudéssemos, não era
nenhum exagero, é porque ela não se
sentia merecedora. Ela queria, mas não
se sentia merecedora, né?
E é uma, eu entendo que se a gente quer
falar com muitas pessoas aqui, é lembrar
que muitas pessoas elas não usufruem.
Primeiro não conseguem ganhar por não
conhecer, depois não conseguem gerir por
ter falta de conhecimento, entendimento,
não conseguem poupar, não conseguem
viver toda a jornada sadia, financeira
que a vida propõe e no final elas não
conseguem nem usufruir. Eclesiastes diz:
"Bendito homem que consegue usufruir do
sol do seu
trabalho, né? Porque ela chega no
momento em que ela barra na crença de
merecimento dela, nas disfunções da
identidade. E o dinheiro também entra
nessa área, né? E eu digo isso porque eu
tive que ser restaurada.
Caraca, mas foi e hoje ela não tem mais
problema com isso. Hoje ela tá bem livre
assim. Hoje compra todo dia. Hoje hoje o
problema é que senso de merecimento é
grande demais.
[Música]
Aí falta Carol responder. Não, depois
que eu entrei no shark, eu tô com esse
problema aqui. Eu já fico fazendo conta
de empresa ali. Eu falo: "Gente". Mas e
eu acho que também porque eu não eu
nunca fui muito apegada assim desde
pequena, isso é muito interessante que a
minha família ele ele tem esse lado da
educação financeira, né? Eu tenho no meu
escritório com muito orgulho o livro
caixa do meu avô. Uau, que lindo. E o
meu avô tinha fazenda e ele anotava lá.
Comprei um porco, vendi sei o quê,
emprestei dinheiro pro fulano e tava lá
e anotava tudo, tudo, tudo, tudo. E e o
meu avô, ele sempre falou de uma forma
muito carinhosa das coisas, mas sempre
muito diminutivo assim, a minha casinha,
o meu gadinho, a minha fazendinha. Então
ele nunca foi muito da ostentação, por
mais que ele era uma pessoa muito bem
organizada financeiramente, afinal ele
teve oito filhos, tinha que ser, né? Ou
seja, muito. Você sabe que inclusive eu
estou aqui por insistência da minha avó,
né? Porque o meu avô, ele queria um
filho homem e a minha avó teve oito
mulheres, minto, 10 mulheres antes do
meu pai nascer. Uau! E daí a minha avó
fez uma promessa pro padre Donizete, que
já era falecido, pro meu pai nascer e
daí o meu pai chama Donizete por causa
disso. Daí depois ela teve mais um filho
que ela tem, ele tem um irmão, né?
Então, foram 12 gravidezes corajosa.
Nossa, quatro eh faleceram quando era
criança e algumas ainda no na gestação,
mas ele foi e o meu avô já tava falando
não de adoção e etc. E a minha avó não,
vamos insistir vá e e daí nasceu me
papai. Por isso que eu falei que a
insistência dela, porque também senão eu
não existiria, né? O como uma atitude,
uma decisão impacta toda uma história.
Mas o meu avô, ele tinha isso do livro
caixa. Então, quando meu pai nasceu, ele
sempre teve muito essa pegada voltada
pros números, né? fazia conta de cabeça.
Então eu cresci vendo meu pai falando
dos números dentro de casa. E daí quando
eu fui fazer administração de empresa,
que eu conheci o mercado financeiro, eu
acabei vendo que na verdade eu não
entendia quase nada, apesar de ter tido
boas referências em casa. E os meus
pais, como eu falei, casaram cedo, mas
eles sempre focaram que o nosso
investimento ia ser na educação. Então
eu estudei em escola particular, mas
eles sempre bateram na tecla, ó, você
não vai ter o tênis da moda, você não
vai ter a mochila da moda, porque todo
mundo usava uniforme, então era a única
coisa que você tinha de diferente, né?
Mas você vai ter o melhor ensino. Então
eu fiz todos os cursos que eu consegui,
né? Fiz piano quando era criança, mas
daí me inscrevi na escola municipal,
fazia teatro, fazia ginástica olímpica,
fazia curso. A minha agenda era
igualzinha hoje. Isso é um hábito.
Fazedora desde sempre. 7 horas, das 7 às
8 um curso, das 8 às 9 outro e assim. E
eu já avisava todos os professores que
ia chegar 10 minutos atrasados porque eu
ia a pé. Então, ou seja, já fazia toda
essa logística desde pequena. Mas eu
sempre vi uma preocupação muito em
relação a ao dinheiro, porque por mais
que eles tenham me ensinado a valorizar
o que era importante, que era educação,
a questão de você destravar muitas vezes
o tamanho do do potencial que você tem,
né? Porque, por exemplo, Porto Feliz, as
pessoas não têm muita dessa questão de
tipo de tá preocupada com o casão, com o
carrão, não sei o que. Quando não tem
tanto, quando você mora no interior
interior, você dá valor muito pro
encontro, pras pessoas, etc. E e daí
quando você muda, né? E quando eu fui
paraa Campinas, você começa a ver uma
outra realidade e daí você começa a ver
que pessoas iguais a você ganham mais do
que você e isso começa a te despertar um
interesse de querer conhecer mais. E
para mim, eu acho que assim, eu tive aí
a grata surpresa de conhecer o mercado
financeiro muito cedo também, né, com 17
anos, entender que o dinheiro era muito
maior do que a gente imagina. E isso que
é muito legal quando eu falo até e o que
eu gosto muito de falar sobre dinheiro,
por eu não ensino as pessoas a ganharem
dinheiro, eu ensino as pessoas a
lembrarem que elas têm capacidade de
fazer qualquer coisa. Porque uma das
lives que mais me marcou foi com um cara
que ele era sogueiro e ele ganhava R$.
No mês. Quando ele fez isso no dia, na
bolsa, todo mundo falou: "Nossa, não sei
o quê, pode ser mentira, o cara tá
ostentando, não sei o quê". Ele lembrou
que ele era capaz. É igual você correu
uma maratona. Eu fiz três maratonas. É,
eu corri 42 km. Quando você cruza a
linha de chegada, você lembra que você é
capaz de qualquer coisa. Aí você entra
numa reunião, tem um monte de gente
arrogante, não sei quê, mas nada mais de
bota medo. Então acho que a relação com
dinheiro, ela é essa. É quando você pega
e faz as pazes, ele vira uma métrica. Eu
tô colocando o meu potencial para
trabalhar e é por isso que eu estou
sendo bem remunerado. Eu posso fazer
mais? Eu posso ganhar mais dinheiro por
hora? Posso e mereço ganhar mais
dinheiro por hora. Que daí eu assim eu
brigo com todos os educadores
financeiros inclusive que começa com
aquela a corta o cafezinho para você ser
milionário. Paulo tem horror. Gente,
cortar o cafezinho nunca deixou ninguém
rico. Vamos deixar registrado. Isso
ontem e ter um salário mínimo não vai
ser milionário. Pessoal, a pessoa que
falava isso, uma pessoa muito querida e
muito competente, mas falava isso há 10,
15 anos atrás. Eu conversei, ele
contratei ele para dar uma palestra. Eu
disse: "Cara, não fala mais isso. Vamos
fazer a conta, tirar um cafezinho por
dia ou dois, põe no juro composto. Em 30
anos, ela não significa esse cara ganhar
dinheiro nada. Para de ensinar isso. Vai
tomar, não vai tomar café e vai estudar?
Aí sim vai fazer um curso, vai aprender
alguma coisa. Gente, hoje com
inteligência artificial eu brigo com o
meu time de marketing. Eu falei: "Por
que vocês estão me enrolando, gente?"
Bota no chat. Olha que vocês estão
levando 8 horas para fazer um negócio
que leva 8 minutos. Eu quero valorizar
sua hora. Sua hora vale muito. Seu maior
presente é uma vida. Então, o dinheiro é
uma relação direta com a sua vida. Se
você acha que de fato a sua vida vale
muito, você vai querer ganhar mais
dinheiro por hora, porque vai sobrar
horas. Daí você curte sua família, seus
amigos, as pessoas que você ama. Se você
acha que não vale, que daí entrando esse
ponto do merecimento, você fica vendendo
sua hora barata, você acha que você tem
que morrer de trabalhar, você acha que
você não merece sair daquela condição.
Por isso que eu eu quero cada vez mais
entrar na rede pública por causa disso.
E tem uma mensagem totalmente equivocada
do assistencialismo de você pegar e você
adotar pessoas. como se você, se as
pessoas fossem incapazes. Por que que
você acha que você tem mais condições
que essas pessoas? Isso é arrogância
você achar que outra pessoa como se que
você não, você veio e Deus escolheu só
você. Deixa cuidar, você é um
coitadinho, deixa cuidar de você porque
você é um pobrezinho. Apinhas nas
costas, né? Pelo contrário. Então a
relação com dinheiro, eu acho que tá
muito eh relacionada também, não é só a
receita de bolo. Eu acho que vocês deram
vários ensaios legais para casais.
Medina também a relação de 10% do carro,
coisas básicas que ninguém faz. Então,
tipo, é o contrário, né? A pessoa ganha
100, ela compra o carro de 1 milhão e é
exatamente o que ela começa. O melhor,
inclusive, quando a gente recebe aquelas
informações assim, não é que se eu não
tiver um boleto para pagar, eu não
consigo sair do lugar. Eu já ouvi muito,
tá? É o que a gente mais escuta. A
pessoa quer gerar uma dívida porque
senão ela não se motiva a fazer. Eu
falei, gente, pelo amor de Deus, acha
outra motivação, o depoimento de alguém
que você mudou de vida, a a felicidade
dos seus clientes, a felicidade dos seus
colaboradores, de você pagar mais para
eles. Pô, tem tantas outras motivações.
A motivação não pode ser um boleto, pelo
contrário, é uma energia pesada já, uma
dívida, uma cobrança, ainda mais no
Brasil de taxa de juros alta. Corre
porque tem uma faca nas costas, então
vai andando que senão você vai levar.
Quem colocou a faca? E quem colocou a
faca pr faca? Foi ele. A gente coloca as
facas. Eu vou trazer um tema pra gente
ir caminhando pro nosso fim, porque
daqui a vocês vão ter. Ora, eh, eu tenho
uma, eu tenho dois livros de finanças,
para mim são, eu sou autor, né, então
acho extraordinário, né, como pai da
criança. E eu ten Esse foi o curso que
mudou a minha vida. Esse foi o curso que
mudou a vida dela. Esse você fez para
crianças também, né? Fez. Tenho também.
Tem duas edições para crianças.
E eh eu tenho uma métrica de
enriquecimento. E a métrica depoimento
diz: "São só três variáveis para ficar
rico". É simples. Primeiro, agora sou eu
que digo, anota. A primeira é aprender a
fazer dinheiro.
A segunda é poupar parte desse dinheiro.
Investir. E a terceira é investir o que
você conseguiu poupar. É só isso. Eu eu
falo exatamente uma coisa. A fórmula
nada mágica. Não é não é mágica, nada
mágica. O que que as pessoas fazem? E aí
vou botar a minha percepção. A menos
importante para mim e pra Camila é
investir. Paulo, por quê? Porque
investir eu posso contratar pessoas
muito melhores do que eu para fazer
isso. Nós temos um family office, o cara
é um mestre nisso, o cara vive viajando.
Pode ser refém. Isso só, só tem que ser
saber o mínimo para não ser refém.
Todo mês discutimos as teses onde vamos
alocar todo mês. Então, mas eu não tenho
como terceirizar quem vai fazer dinheiro
por mim. Só eu posso fazer e ninguém vai
poupar dinheiro por mim. Vão até gastar
e gastam fácil nosso dinheiro.
Então a pessoa tem que aprender a fazer
dinheiro e a poupar dinheiro. Investir,
chama quem é melhor do que você. Agora
se torna muito bom em fazer dinheiro e
estrutura tuas emoções, se organiza para
poupar. Queria que vocês falassem sobre
isso. Betina, fala sobre isso. Eu
concordo 100% com isso e inclusive
quando eu criei o meu primeiro produto
digital dentro da Empíricos, que tinha
essa fórmula nada mágica, que são as
três coisas, eu parei e me questionei,
olhei pras três coisas, falei assim: "As
três são importantes, mas a menos
importante é a que eu tô ensinando."
Uau. Que que vai mudar na vida de
alguém? Saber a diferença do tesouro
pré-fixado 2029 ou indexado a inflação
2035? Pera aí, será que eu tô? Eu
comecei a me questionar, me incomodar.
Será que eu tô fazendo com que as
pessoas comprem o meu curso e eh
demandem tempo delas para estudar
investimento, sendo que tem um cara no
mercado financeiro que respira isso e
tem acesso a um monte de gente, ele vai
investir muito melhor que ela? Eita! Aí
foi quando eu de fato decidi pedir
demissão e falar de marketing para fazer
você ganhar mais, fazer a primeira perna
que exatamente fazer dinheiro. Então no
início da minha vida, eu achei que o
terceiro era o mais importante, só
porque eu entrei num momento muito bom
que de fato multiplicou meu dinheiro,
era pouquinho que virou montão, mas não
é a regra. Então eu concordo 100% com
essa com essa questão e ainda mais
quando você vê a ferramenta que é a
internet, que a gente acabou nem falando
tanto sobre isso hoje, né? Eh, você vê
como você pode exponencializar o seu
conhecimento. E hoje eu sou entusiasta
da dessa ideia, né, do modelo de negócio
escalável, porque eu vejo a Betina no
CLT com o mesmo conhecimento ganhava X.
A Betina empreendendo com a internet é o
mesmo conhecimento, exatamente o mesmo,
só que é um resultado escalável, né?
Tende ao infinito. Então concordo 100%
com essa mensagem.
E aí entra, né, a primeira etapa que é o
ganhar mais. Você tem que estudar
vendas, você tem que estudar
empreendedorismo, você tem que estudar
como ser um profissional melhor naquilo
que você faz. E a segunda etapa, que é a
questão do gastar menos, é totalmente
comportamental, né? Se conhecer, entende
entender quais são suas motivações
quando o assunto é dinheiro, entender
quais são suas motivações. Poxa, será
que eu tô gastando muito para aparecer,
para comprar coisas que eu não preciso,
para eh ter uma impressão de pessoas que
eu nem gosto tanto. Ganhar é eh comprar
o que eu não preciso para mostrar para
quem eu não gosto, que sou, que nem
mesmo acredito que eu sou. Gosto. Aham.
Exatamente. É uma grande loucura, né? E
e você, Erol, nessa equação de fazer
dinheiro, poupar dinheiro e investir
dinheiro? Você sabe que é bem curioso
porque eh a gente acabou focando em duas
delas, né? A primeira delas eh todo
mundo acha que a gente ensina a
investir, na verdade a gente ensina as
pessoas a operarem no mercado financeiro
para elas trabalharem com o nosso
dinheiro. Inclusive, esse foi o nosso
principal motivador de montar o
educacional, porque não encontrava
traders, quem é trader no Brasil. E daí
eu tive que montar o educacional para eu
conseguir formar profissionais para
trabalhar com a gente. E quando as
pessoas operam com o nosso dinheiro,
elas não precisam ter dinheiro e elas
começam a ganhar mais dinheiro. E uma
das coisas que a gente batia na tecla é
que ela não precisava abandonar o que
ela fazia para ela poder ser trader. É
igual você fazer esporte. Então, ou
seja, você faz ele de manhã, por
exemplo, e você continua tendo seu
trabalho. Então, você pode fazer uma
hora do seu dia, duas horas do seu dia,
você pode operar no mercado financeiro,
ganhar dinheiro para você poder ter a
sua outra profissão e reinvestir o
dinheiro que você ganha. Então a gente
acabou se dedicando muito essa vertente
de fazer. E lá atrás, quando eu comecei
da palestra, eu brinco que eu tô rouca
de tanto da palestra, 20 anos falando,
eu eu percebia que as empresas me
chamavam para palestrar e daí ah, vamos
ensinar nossos funcionários a investir.
Falei: "Como que você vai ensinar a
galera a investir se tá todo mundo
endividado." Ou seja, não adianta falar
ainda e não adianta também falar sobre
poupar pro cara que não vai aumentar o
salário dele amanhã. Então, ou seja, ele
precisa entender como que ele também
valoriza a hora dele. E a valorização da
hora e ganhar mais dinheiro não
necessariamente é você arranjar uma nova
profissão ou você ir para um outro tipo
de treinamento, etc. Gente, dentro da
onde você tá. Hoje em dia, as pessoas se
habituaram até: "Ah, o meu chefe não me
valoriza, tá? Mas você tá agregando
alguma coisa na empresa no sentido de,
ah, não, mas eu executo a minha função.
Então, mas você ajuda a faturar mais, a
reduzir custo, a melhorar processo,
porque não necessariamente é diretamente
você vai trabalhar: "Ah, eu não sou da
área de vendas, tá bom?" Mas se você
melhorar o processo da empresa, a
empresa automaticamente é mais
lucrativa, ela vai ser mais produtiva,
ela vai ser mais lucrativa. Então, como
que você agrega? Então eu bato muito
nessa tecla de como você valoriza a sua
hora e como que você coloca o seu
dinheiro para trabalhar. E daí o que eu
acho mais fácil é as pessoas entenderem
como poupar. Por isso que a gente vem
colocando cada vez mais ferramentas para
isso, para travar também, porque é igual
o personal na academia, né? alguém você
e aí é perfil, a pessoa precisa de
alguém gritando na orelha dela para
fazer o exercício. Ela precisa de uma
ferramenta lembrando ela tem que ser
feito e exato. Que ó, pera aí, você tá
estourando tua conta e e as pessoas são
visuais, elas precisam enxergar. Você
pode perceber, a maior parte da
população que está endividada não abre o
saldo do banco, não quer olhar para a
conta no vermelho, ver conta do cartão
de crédito, uma característica da classe
média e do pobre. odeia dar tempo e
atenção ao se à suas finanças, organizar
suas finanças. Sim. E daí eu entraria
num ponto, Paulo, que assim tudo isso
que a gente tá falando se resume muito
ao que que é o no de vocês, que é o
autoconhecimento. O autoconhecimento ele
precisa ser, e esse precisa, a gente
fala de educação financeira ser matéria
obrigatória nas escolas,
autoconhecimento. Por quê? Primeiro
porque todo mundo veio com traumas,
igual o caso de vocês estavam contando,
de infância, de família e etc. Então, ou
seja, você permite que aquele ser
humaninho ele restabeleça, se reprograme
logo cedo. Segundo, encontrar quais são
suas habilidades naturais. Todo mundo
tem habilidades e as pessoas passam uma
vida inteira se adaptando porque alguém
falou que aquilo dava dinheiro, porque
alguém falou que você deveria seguir por
aquela área. Você chega no ensino médio,
para não falar colegial, entregar a
idade aqui, mas você fala, você chega no
ensino médio e você vai fazer, ah, o
teste vocacional, você vai fazer o que
falar que a profissão da h do momento,
faz isso que dá dinheiro. Se você for um
bom aluno, vão te falar para fazer
medicina ou direito ou ser dentista,
porque isso dá dinheiro. Então, ou seja,
cada vez mais eu acho que a gente
restabelecer isso. Por quê? Porque se
você sabe qual a sua habilidade natural,
você foca nela, você ganha dinheiro
automaticamente, você vai fazer bem
feito, você vai se destacar. Então você
vê um monte de gente sendo mediano e daí
é difícil mesmo destravar. Por quê?
Porque a pessoa, ela tá vivendo uma vida
que ela já nem gosta. Você vai para uma
empresa e você não gosta do que você
faz, desculpa, você não vai ganhar
dinheiro. Ah, tal, não sei o que,
construiu, construiu, mas vai perder.
ele vai devolver tudo porque ele não é
feliz e daí ele vai ter que suprir a
infelicidade dele com outras coisas que
também geram vícios como consumo, como
outras coisas. Então, ou seja, as
pessoas elas eh se elas estabelecerem,
fizerem as pazes com autoconhecimento,
com certeza todos os outros três itens
ficam fáceis. É por isso que o método
sis não para de crescer, né? Já esse
essa edição deve chegar em 15.000
pessoas. Tô louca para ir, aliás, não
fiz, quero muito ir. Vocês vão se
encantar, publicamente reforçar o
convite aqui para vocês. Eu quero falar
com você que é empresário. Seus
funcionários não são problema da sua
empresa, mas a falta de inteligência
emocional, a habilidade deles se
conectarem com eles mesmos e tirarem o
seu melhor em qualquer situação. Seus
funcionários e você serem capazes no
momento de abundância tirar o seu
melhor, no momento de estresse ou crise
tirar o melhor. Isso é inteligência
emocional. Não pense porque o problema
da sua empresa são as pessoas. Problema
da sua empresa é a falta de inteligência
emocional. E eu tenho uma miria de
milhares, milhares de empresários que
fizeram e fazem o médicos, profissionais
liberais, executivos, gestores e muitos
empreendedores e empresários pequenos,
médios e grandes. Eu tô falando de
pessoas do ar faturam milhões bilhões.
Tô falando pequenos empresários
faturando 100, 200.000. Aqueles
empresários faturam 600, 700 milhões e
eu não paro de ouvir Paulo ouvira. Eu
dobrei meu faturamento, tripliquei, ó,
tripliquei, quintupliquei, multipliquei
por 10.000 faturamento. Olha a foto,
esse era o galpão da minha empresa. Olha
agora o conglomerado da minha empresa. 2
anos depois, 3 anos depois, minha
empresa era aqui. Olha a sede da minha
empresa aqui. Isso eu vejo todos os
dias. Se você quer o time de sucesso,
você tem que trazer performance para
ele, alta performance para ele. E alta
performance necessariamente vem das
emoções, da inteligência emocional, como
eu falei anteriormente, tirar o melhor
de si. Isso sim. O que que adianta tanto
conhecimento se você é inseguro? O que
que adianta tanto conhecimento se você
não se conecta com as pessoas? O que que
adianta todo conhecimento do mundo se
você é arrogante, prepotente,
presunçoso? No adianta todo conhecimento
se você não é capaz de pô-lo em prática?
E eu quero desafiar como essas empresas
aqui que trouxeram centenas de milhares
de funcionários mé e transformaram seus
resultados, transformar sua empresa.
Você quer alta performance na sua
empresa? Você quer pessoas preparadas
emocionalmente, cognitivamente pro
sucesso, pro autodesempenho, para auto
performance. Então, se você entende a
importância da inteligência emocional,
clica aqui e traz teu time com método
SIS. Eh, eu tenho, eu tenho métricas, eu
tenho métodos, eu tenho processos, né?
Eu tenho uma conta, uma equação
matemática do enriquecimento. Eu trago
essas três variáveis, crio fatores,
criei uma equação matemática e a pessoa
com essa equação matemática, ela sabe se
ela tá morto, perdido financeiramente ou
ela tende a um bilionário e ela consegue
pontuar nessa equação onde ela tá.
Porque além dos princípios fundamentais
de uma pessoa que tem uma vida
financeira plena, abundante, de
liberdade, eu gosto de dar muito o nome
de liberdade, eh ele muda o entendimento
sobre o que é dinheiro, sobre o que é o
valor do dinheiro e o entendimento da
sua relação com o dinheiro. Eu acho que
essa é a grande chave é uma
reprogramação profunda de mentalidade
financeira. E a outra são crenças,
porque da onde vem nossos problemas? Vem
das nossas crenças, dos programas
mentais que nós tivemos lá atrás, assim.
E não é sobre dinheiro, porque riqueza
não tem nada a ver com dinheiro. Quando
as pessoas entenderem riqueza não tem
nada a ver com dinheiro, da onde vem
meus problemas originários? Primeiro é:
eu sou rico, eu tenho uma identidade de
valor de riqueza. Eu sou rico, eu sou
pobre ou sou mais ou menos. Porque eu
não vivo o que eu quero, eu vivo o que
eu sou. Se eu sou mais ou menos ou eu
vou viver mais ou menos financeiramente.
Então, a primeira é uma crença de
identidade, a segunda é uma crença de
capacidade. O quanto eu me acho capaz de
fazer dinheiro ao longo do mês, quanto
eu me acho capaz de de ter dinheiro, que
é a crença de capacidade, e final é a
crença de merecimento. O quanto eu me
sinto merecedor de ser próspero
financeiramente. E aí é uma métrica,
ser, fazer e ter para todas as áreas da
vida. quem eu sou, o que eu faço e o que
eu tenho, o que que eu mereço. Eu
trabalho fortemente a estrutura de
crenças emocional profunda sobre isso. E
quando eu consigo acessar isso e
reprogramar, eu tenho vários bilionários
nos meus nos meus no meu black belt,
vários bi chegaram endividados 4 anos
depois são bilionários, alunos meus,
mentorados meus, né? Então, porque ele
já sabe fazer dinheiro, ele só não sabe
cuidar dele. Exatamente. Isso. Não. E
hoje, hoje sabem, não. Sim, mas quando
geralmente quando você tem essa virada
rápida, é porque existe só esse problema
que ele precisa resgatar, né? Essa
crença que ele colocou no meio do
caminho. Mas as pessoas sabem fazer
dinheiro no Brasil. Vai falar que
brasileiro não sabe fazer dinheiro.
Brasileiro é o povo mais criativo que
tem para fazer dinheiro. Quando fizer as
pazes com dinheiro, com as crenças que
ele tem, a gente vira potência mundial.
Não tem como competir com o brasileiro.
É isso. Pegando o gancho de Paulo dis
assim, pessoas que hoje são, as empresas
faturam bilhões e eles passaram a ser
ricos porque nós tínhamos mentorados,
temos mentorados que chegam
multimilionários na no CPF, no isso no
CNPJ, mas miseráveis no
CPF e eles sabem fazer dinheiro, mas de
novo eles não sabem se relacionar com
dinheiro. E aí eu, enquanto Paulo
falava, eu fiquei pensando assim, será
que o, não sei se isso existe, eu fiquei
imaginando que quando você pega esses,
essas startups, essas pessoas que são
são criativos, são empreendedores, são
apaixonados por algo, criar um produto
para si ou que eles imaginam que vão
mudar o mundo, além do desconhecimento
financeiro, eu imagino que eles batam
também nessa crença de dizer assim:
"Olha, eu sou só criativo, eu sou só
empreendedor, mas na hora que minha vida
vai ficar começa a ficar boa, eu dou um
jeito de estragar alguma coisa porque
esbarra de novo na crença. Existe isso?
Tem muito. E eu acho que aí que entra
também que eu gosto muito do que a gente
criou dentro da dinastia, que é esse o
poder do ecossistema, porque uma coisa
que eu eu escuto que assim, ah, o
empreendedorismo é solitário. Falei,
como que pode ser solitário? Se
brasileiro, você acabou de conhecer uma
pessoa, você chama ela para ir na sua
casa fazer churrasco. Então, ou seja,
aonde que tá o solitário no brasileiro?
É só a gente destravar o papo de fato,
porque assim, se você perguntar pra sua
melhor amiga quanto ela ganha, existe
uma grande chance dela achar isso
ofensivo. Então, ou seja, ah, ela tá
querendo mostrar que ela ganha mais, não
sei o quê. Ela não entendeu que muitas
vezes você quer e, né, você tá
perguntando para ajudar ela, mas pera
aí, estão te valorizando, tão pagando
bem pro Será que se você fizesse tal
coisa você não poderia ganhar mais?
Então são assuntos que as pessoas não
falam. Então isso faz com que ela crie
de fato essas crenças também. poxa, eu
não sei lidar bem com dinheiro e tudo
mais. A quantidade também de empresários
que a gente pega, e por isso que eu
falei que não pode ser refém, de que
tomar um golpe dos seus diretores
financeiros, é altíssima ou até de
familiares. Olha os escândalos que a
gente vê. Por quê? Porque as pessoas
terceirizaram. E daí entra um outro
ponto, empresas inclusive que quebraram
por fazer a análise errada e de
situações de câmbio. Então, seja, de
operações de câmbio. Você fala: "Meu,
você quebrou uma empresa inteira". Mas
por quê? Porque alguém não estava vendo
ali, alguém que deveria também estar ali
na gestão. Por quê? Ah, isso não é a
minha área, então eu vou terceirizar. Eu
bato muito na tecla, Camila, que assim,
eh, saúde e dinheiro não se terceiriza.
É uma responsabilidade muito grande,
porque afinal é a sua vida e outra você
tá trocando tempo por dinheiro, dinheiro
por tempo. Então, ou seja, também é
vida. Então o dinheiro ele acaba sendo
uma consequência do seu potencial bem
aplicado. Então ou seja, no final do dia
é como você olha para isso. E daí é bem
importante, as pessoas elas precisam se
conscientizar primeiro que elas têm
essas crenças. Por que que isso acaba eh
não muda? Para uma pessoa chegar até o
teu método, chegar até os treinamentos,
ela precisou se conscientizar. Quantas
vezes você conheceu uma pessoa, você
fala assim: "Você deveria fazer" e a
pessoa ela não acha que é para ela, ela
não vai, ela não, ela não se permite.
Então, ou seja, e não dá para ajudar
quem não quer ser ajudado. Então, o
maior desafio, na verdade, eu acho que é
a conscientização, que todo mundo no
Brasil nasceu com problema com relação
ao dinheiro, porque é trauma. 78% das
famílias estão endividadas, o que prova
que a chance de você ter algum tipo de
trauma com dinheiro é de
99.9%. Então, ou seja, levando isso em
consideração, arruma isso, porque todo o
resto vai ficar leve. Você pega tudo
acaba sendo afetado, relacionamentos que
acabam por causa disso. E e
relacionamentos não só amorosos, também
profissionais e pessoais. Você pega,
muitas vezes você senta numa mesa de
reunião, a pessoa do outro lado tá
querendo te sugar tudo e mais um pouco,
porque também o brasileiro foi naquela
de que dinheiro é difícil de ganhar,
então na minha negociação eu tenho que
ser o mais carrasco possível. Uma forma
escassa de pensar. Para eu ganhar você
tem que perder. E aí é um absurdo. Daí
quando é só aqui como curiosidade para
fechar esse papo, as pessoas elas acham
que o Shark é uma pessoa que tá ali para
comer a cabeça do empreendedor, né, que
quer sangue a qualquer custo. O nome
induz a isso, né? Então, e olha como é
equivocado, porque o Shark, se você for
ver, é o investidor que mais tem empatia
na vida, né? Porque pensa, eu nunca vi
ninguém na frente. Eu vou pegar o meu
dinheiro que eu ralei para caramba, que
ninguém ganhou por mim, que ninguém foi
trabalhar por mim e é dinheiro próprio,
não é da Atom, porque a empresa tem
capital aberto, então ou seja, é Carol,
vou colocar o dinheiro numa um monte de
gente, um monte de sonho que eu nunca vi
na vida. Você precisa ser chaque, você
tem que ter muita empatia, porque você
vai adotar um monte de problema, você
vai pegar um monte de trauma que não é
seu, porque todo mundo tem. É, foi essa
pergunta que eu comecei fazendo a ela.
Eu disse assim: "Eu tenho certeza que
você pega gente criativa, empreendedora,
trabalhadora, ousada, mas tem uma hora
que bate no teto do merecimento dela,
ela começa a sabotar o projeto porque
chegou no ponto até onde ela entende que
vai." Camila, a gente tem que chacalhar
alguns lá e falar assim: "O que que você
tá fazendo? Olha aqui, a empresa tá indo
bem tudo mais". E isso é muito legal
porque a vida inteira eu vivi também
dentro da Atom. Tanto que a gente tem a
nossa própria Wendy, igual do Billiams,
a gente tem a Wendy, que é a nossa
psicóloga, performance coach, que é a
Priscila. Priscila de Souza ajuda os
traders, porque homem geralmente acha
que não precisa de terapia, então já
também já tem uma barreira porque ele
acha que ele não precisa conversar com
ninguém. Só que o homem quando começa
também ganhar dinheiro também buga. A
maioria dos traders que começaram a
ganhar dinheiro da noite pro dia, eles
Mas pera aí, meu, minha família inteira
nunca ganhou isso. Como que eu estou
ganhando isso? Manda eles para mim, viu?
É, então pode mandar. resolvo rápido.
Tem mais dificuldade de assumir que está
com problema, né? Tem. E daí quando você
vai pro lado do coach, isso é muito
legal, que não importa qual ferramenta
você use, desde que você busque
autoconhecimento, gente, pode ser a sua
psicóloga, pode ser psiquiatra, pode ser
o culto, pode ser um evento que você
vem, que é um final de semana, você vai
na imersão e pronto. Mas faça alguma
coisa. Pode ser conversar também com o
chatpt, conversa também com o chat que
você vai ser mais sincero com o chat,
inclusive. Então, ou seja, mas
conversar, você colocar aquilo para
fora, conscientizar é o maior desafio. E
por isso que eu acho que a gente tem
tantas travas. Por isso que, de novo, eu
acredito, se a gente ajustar a relação
com dinheiro no Brasil, não tem quem
segure o brasileiro.
E eu vou fechar agora aqui pra gente
bater nosso tempo, honrar nosso tempo
com as nossas convidadas. Eh, como é que
eu entendo personal brand hoje, né? Eh,
lá no est fala de leverage. Leverage é
alavancagem, né? Tá? Então a gente pode
alavancar com dinheiro de banco,
dinheiro terceiro, investidores, a gente
pode fazer o leverage com conhecimento,
com tecnologia, o leverage com pessoas
trabalhando, nos alavancando, mas hoje
eu tô muito seguro assim que o maior
leverage, a maior alavancagem que eu
posso ter é o meu personal brand, porque
com o meu personal brand eu atraio
investidores, eu atraio gestores,
executivos, eu atraio sócios, eu atraio
tecnologia com personal brand, eu atraio
um ecossistema
E e o o e o personal brand é um asset, é
é um ativo muito poderoso, igual o
dinheiro, porque ele vai, enquanto eu
tiver esse brand, ele vai me render
frutos. Uma pessoa que tem um personal
brand, ele vende qualquer coisa. Botou
na minha mão, cara, o Paulo tá usando,
pô, eu quero usar também. Então, hoje eu
tô muito focado no personal brand, muito
focado, estudando muito. Eh, eu queria
ouvir a Camila. A Camila tem impactado
muitas mulheres. Quero vir todas vocês.
Vou dar 3 minutos para cada uma pra
gente honrar o nosso tempo. Mas fala
para mim de brand, de da sua marca
pessoal, de uma construção e da
importância disso para você hoje, para
que você cumpra o seu papel.
Eu tenho que ser verdadeira. Eu eu
entendo que eu eu de levei tempo para
ser intencional nisso. Você sabe melhor
do que ninguém. Porque eu entrei nessa,
para mim, eu sempre fui a
vice-presidente, a executiva. Eu nunca
fui a de palco, eu nunca fui a de brand,
muito menos de rede social. Eu tava
cumprindo meu papel de empresária, eu
era mulher do bastidor e minha missão
era fazer ele cumprir a missão dele. Até
que eu vivi um processo e eu recebi uma
ordem muito clara. Abre a sua boca. Você
te fiz como coluna, tá na hora de você
abrir a sua boca. Gente, ela tá dizendo
se comidar, mas quem disse isso para ela
foi Deus. Deus.
Eh, foi Deus, literalmente ele, eu te
fiz como coluna, você vai viver um
processo e humilhas, te humilhas, te
humilhas, te humilhas, abre a tua boca,
eu te fiz como coluna para vale de ossos
secos. Eu preciso usar a sua vida.
Então, tá na hora de você abrir a sua
boca. E eu lembro
que eu cheguei no meio de um método
ciso, eu tava recebendo essa palavra o
tempo inteiro, comecei a ficar
constrangida por temor a Deus. Eu
cheguei pro nosso diretor de marketing
na época, peguei no meio no na house do
método SIS, no meio do som, eu olhei
para ele, disse assim: "Eu eu sou
fazedora". Eu disse assim: "Então
estamos lá, quero obedecer, como é que
eu abro minha boca?" Então eu não tinha
ideia do que era personal brand, você
sabe disso. E eu precisei disse: "Vamos
lá, o como eu crio uma rede social, quem
posta isso para você? Quem faz essa
arte? Quem escreve isso aqui? Tal tal,
isso marca para mim, eu quero esse foto,
eu quero social mídia, eu quero isso não
sei o quê". E isso era no sábado à noite
para na segunda começar. E eu sempre
hoje quando eu olho a trajetória já,
isso aconteceu em 2019, 18 para 19, 19,
mais forte 19. E quando eu olho pra
trajetória até aqui, eu lembro que o meu
personal brand, ele foi muito pouco
intencional, ele era muito genuíno,
muito a verdade. Eu nunca pensei na
imagem que eu queria passar, eu nunca
pensei no, eu só queria obedecer. Então
eu diz assim: "Abre a tua boca". Eu abri
a boca de qualquer jeito. Eu abri a
boca, né? Você acompanhou esse processo,
amor, e sabe o quanto eu só queria ser
verdadeira. Eu só queria falar o que
tava queimando do meu coração. Eu só
queria era assim, às vezes não tinha nem
filtro, passava na mente, vinha no
coração e o senhor falava comigo e eu já
pegava o o celular e falava. Mas eu
entendo, eu sou essa pessoa. Pois é,
Betina, mas eh se a direção, tem que ter
um cuidado e uma ordem, né? É, mas vamos
lá. Aí eu vou separar a maturidade na
minha jornada de 2019 para cá. Eu
entendo que o que fez eu estar onde eu
estou, no posicionamento que tem hoje,
né, principalmente nesse mercado
feminino, foi a
verdade, não foi a intencionalidade do
personal brand. É o que você tá falando.
Foi a verdade. Foi a verdade da minha
humildade. Foi a verdade de eu expor
meus erros, meus fraquezas, meus
pecados. Foi a verdade de eu mostrar
vulnerabilidade. Foi mostrado de eu
mostrar minha vida de verdade. É, tem
dias que eu vou estar linda,
maravilhosa, mas tem dias que eu tô toda
descabelada com dois dedos de olheira. E
é a verdade, né? Então eu acho que o
personal brand ele se sustenta em cima
de uma
verdade. A palavra de Deus diz que não
há nada encoberto que não venha a ser
revelado. E eu acho que esse é o ponto
sensível do personal branding, que tem
pessoas criando verdadeiros personagens
para vender um produto, vender uma
solução, mas uma hora a casa cai porque
não é a genue. Então assim, o que eu
faço porque eu uma vez uma pessoa me fez
uma pergunta, uma pessoa de Deus olhou
para mim e disse assim: "Camila, vou te
fazer três
perguntas e se você a partir da partir
de hoje você sempre responder essas
perguntas, a sua vida você nunca vai
cair." A primeira pergunta foi
sinceramente, por que você faz tudo que
você
faz?
Segundo, quem de verdade você quer
agradar fazendo tudo que você faz?
Terceiro, quem é Deus para você? Onde
ela entrou com temor? E isso tem um ano
e meio que essas perguntas ecoam no meu
coração o tempo inteiro e toda vida que
eu faço essa pergunta eu ajusto rota nas
minhas decisões. Então eu acho que não
tem caminho sem personal branding, mas o
personal brand tem que ser fundamentado.
Na verdade, eu tenho que passar o
microfone para elas. E enquanto eu tô
falando aqui, eu vou nem compartilhei
com o meu marido por falta de tempo.
Isso aconteceu ontem. Olha isso. A gente
tava ministrando, eu tava ministrando um
módulo do treinamento que aconteceu
aqui, o S Revolution. Eu tava falando de
culpa e eu vi uma jovem bem-sucedida,
empresária, eu passei um exercício, um
exercício muito forte e eu pedi que todo
mundo ficasse de pé e ela não conseguia
ficar de pé. Ela chorava muito, chorava
muito, chorava muito. E eu fui até ela,
segurei na mão, olhei nos olhos dela, eu
tô com você, eu vou fazer o exercício
com você, fica de pé, eu vou te conduzir
e tal. E ela finalizou no final eu fui
só lá dar um abraço nela. Eu já acabei
minha palestra, fui dar um abraço nela.
Ela tava compartilhando com dois amigos
que estavam ali na sala pedindo o
treinamento. Fui dar um abraço nela e eu
só disse assim: "Ó, vim só validar sua
coragem. Eu vi que você enfrentou, não
sei o que é que tava te impedindo, mas
eu Uhum. E aí? Aí ela olhou para mim e
disse assim: "Não vou te eu não vou te
dizer o que eu enfrentei, mas eu quero
te dizer uma coisa que olha isso aí,
onde vai você vai chegar no personal
brand."
Camila, eu segui, eu tô dentro da
jornada com vocês na Febracis desde
2018.
Fiz vários cursos com Paulo. Tudo meu
era o Paulo, porque o meu alvo era só o
dinheiro. A Camila fala de emoções, ela
fala de todos os pilares da vida, mas eu
quero saber de dinheiro. Eu quero saber
de carreira, eu tenho que sustentar meu
filho, eu tenho que ganhar dinheiro, eu
tenho que ganhar dinheiro. Fiz vários
métodos. S. Quando você subia no palco,
eu ia dormir. Olha isso. Ela contou isso
para mim ontem. Eu ia
dormir, ganhei seus livros e presenteei
outras pessoas, porque eu precisava
saber de dinheiro. E ontem quando você
subiu no palco, eu eu falei antes de
ontem e outro quando você antes de ontem
quando você subiu no palco, eu disse:
"É, aqui eu não tenho para onde fugir,
deixa eu ouvir o que é que ela fala." E
aí? E aí ela chegou no ponto
que todas as outras áreas da vida dela
tinham sido completamente abandonada,
esquecida porque ela tava motivada pelo
dinheiro, o porqu errado, né? né? E
ontem ela disse que foi doeu tanto, ela
sentiu tanta culpa, tanta vergonha
quando ela respondeu as perguntas para
ela, que ela estava completamente
paralisada em pânico do choque de
realidade dela, né? Então assim, o
personal brand tem que ser fundamentado
na verdade, mas eu encontrei para mim
como uma fragilidade também. Eu não tô
chegando nas pessoas que buscam também
um pouco mais de aquilo que você sempre
me exorta, uma mulher de sucesso,
entendeu? Então assim, tô sendo
vulnerável para vocês de algo que tinha
acabado de cair. Aul a verdade me trouxe
até aqui, mas eu não tenho chegado em
outras pessoas que precisam porque eu tô
mostrando só a verdade. Eu não tô usando
intencionalmente o personal brand porque
eu também sou essa mulher de sucesso.
Meu marido também já vem dizendo isso
para ela faz tempo. Eu disse, por isso
que eu disse: "Amor, você tem me
exortado. Eu chamei o time de marketing.
Eu disse: "O Paulo tem me exortado. Eu
tô mostrando só uma versão. Eu não tenho
mostrado tudo que eu sou. E eu sou a
sação de empresária. Você não sabem que
ela é uma empresária, que ela é uma
executiva, que ela toca empresa, que ela
administra muitos milhões e deixa de
atrair essas mulheres, entendeu? Então
eu tô, eu falei o que deu certo e o que
tá dando errado. Obrigado. Fiquei feliz.
Betina, fala sobre para você, personal
brand. muito parecido com tudo isso que
você falou e é só uma questão da gente
olhar a jornada do herói, né, que é um
tema muito famoso. Tem um livro que fala
sobre isso do Joseph Campbell, que ele
traz 11 ou 13, acho que são 11 etapas de
como se contar uma história faces, é o
herói das 1000 faces. Acho que são 11
etapas de uma história para que você
traga toda essa conexão da da
vulnerabilidade, porque o ser humano ele
se conecta com o imperfeito, ele não se
conecta com a o perfeito de fato. E a a
ponto de você partir desse momento de
conexão e se tornar uma autoridade que
eu vou querer comprar de você, porque
não basta só eu me conectar com você, eu
posso te achar incrível como amiguinha,
mas aí eu vou comprar. Às vezes você vai
me despertar para um assunto, mas se eu
não te vejo como autoridade, eu vou
depois buscar a outra pessoa. E você nem
precisa estudar as 11 etapas, né? São
duas muito importantes. Entender que a
conexão é importante, a conexão ela
acontece por meio da vulnerabilidade e a
autoridade ela é por meio da de você se
se posicionar e mostrar, olha, e se
posicionar de forma humilde, mas
mostrando assim, eu fiz isso, eu posso
te ajudar nisso. Tem outro termo que eu
gosto muito também do o Adam Grant, ele
fala sobre a humildade
confiante. A maior parte das pessoas,
ela elas vivem exatamente o oposto, né?
Não tem humildade. Então da porta para
fora é uma arrogância, porque da porta
para dentro não é confiante, é inseguro.
Então a maior parte das pessoas, ela
elas são arrogantes, inseguros. E a
partir do momento que você se torna uma
pessoa humilde e confiante, humilde no
sentido eu posso sempre errar. E quando
você perde o medo de errar, não só
porque você é antifrágil a ponto de
falar: "Qualquer pedra que chegar eu vou
saber usar". Mas também de falar: "Poxa,
se eu errar eu posso pedir
desculpa e Deus já me perdoou. Eu não
preciso do seu perdão específico, eu
preciso do perdão de Deus e ele saber
que meu coração tá de fato arrependido.
Então, quando eu perco medo de errar, eu
tenho essa confiança e essa humildade. E
para mim, a o personal branding, ele é
muito construído em cima disso, assim,
que são várias formas diferentes de
falar o que a gente falou como tema
principal aqui, né? Se eu tenho
autoconhecimento, eu sei quais são meus
pontos fortes, ao mesmo tempo eu sei, eu
não, eu estou eu não estou numa ilusão
de achar que sou perfeita. Sei que tenho
defeitos. Sei que sempre vou errar, mas
tô ali com um propósito, me expondo,
querendo ajudar as pessoas, querendo
construir um legado, cara, eu vou ter
medo do quê? Então, para mim, eh, eu
busco muito isso, assim, onde trazer os
momentos de conexão, mostrar minhas
dores, mostrar empatia pela dor do
outro, sem deixar de falar sim das
coisas que eu fiz e da autoridade, dos
meus resultados, daquilo que eu aprendi
com experiência, errando e acertando.
Uau! E você, Carol, personal brand para
você? O seu é fortíssimo, né? Porque
você tá no sherk tank. Não, mas é é bem
curioso que assim lá atrás, né, eu tomei
uma decisão que eu entendi que como
Carol as pessoas me convidavam ou até
queriam me contratar pros eventos, etc.
E como Atom ia ser muito mais
desafiador. Então, ou seja, você vai
para um evento, eles querem que você
contrate, você seja o patrocinador, ou
seja, então eu entendi que quanto mais a
Carol crescia, automaticamente mais os
meus negócios também cresciam, né? Então
eu conseguia estar em mais ambientes e
falar de uma forma mais ampla, mais
vista, mais ouvida. Exato. Mas eu sempre
tive uma certa preocupação em relação
daí como educadora do porqu ter uma rede
social ou por também privar, porque
assim, é um trabalheira. Quando me
perguntam como é ter uma rede social
bombada, fazia um trabalho do cão, né?
Tipo, tem muito trabalho para fazer, nós
sabemos. E daí você pensa assim, e uma
preocupação até de como tá sendo
colocado, porque você monta um time, mas
se o seu time escreve uma besteira, é a
sua fala.
Então você faz um corte errado, né?
Então, ou seja, olha quantas quantas
polêmicas podem acontecer por uma uma
comunicação que não foi bem feita. Então
eu sempre tive muita preocupação em
relação a isso e eu brigo muito com o
meu time também, que se você me passar
passar um dia inteiro me seguindo, você
não aprendeu nada, é porque a gente não
tá fazendo um bom trabalho, porque a
rede social ela permite chegar a mais
lugares. Então olha quantas pessoas vão
acessar esse conteúdo, estão
literalmente sentadas com a gente aqui
escutando esse papo que a gente tá tendo
aqui, maravilhoso, que eu tô aprendendo
um monte. Então, ou seja, você permite
chegar a mais pessoas, mas daí você tem
que ter muita responsabilidade. Já dizia
Pequeno Príncipe, né? tu te tornas
eternamente responsável pelo que
cativas. Então, ou seja, você cativou
aquelas pessoas, o que que elas estão
esperando também da sua comunicação?
Elas te seguem, elas querem ver uma
pessoa, elas querem ver que você é de
verdade, mas também elas querem aprender
alguma coisa. Ela não tá te seguindo lá
para ver o que prato que você comeu ou a
roupa que você tá usando. Ela quer de
fato entender o que que você conhece,
né? Qual é o conhecimento que você pode
compartilhar com ela. Então, eu vejo
muito nessa linha. E agora, só fazendo
um ponto que eu acho que é importante
sobre negócios, as pessoas têm que tomar
cuidado também o quanto elas acabam
posicionando a marca delas com com a
existência delas, que daí é o jogo do
valuation, empresas não têm valor se
dependem de você. Então eu bato muito
nessa tecla com as minhas investidas na
época do clube house. Eu batia muito na
tecla com todo mundo que era
infoprodutor. Eu falei: "Gente,
desculpa, mas não tem valor a sua
empresa, porque se você deixar de
desistir, quem vai dar aula? quem vai
falar então, ou seja, o valuation de uma
empresa tá diretamente relacionado a
isso. Óbvio, as pessoas vão conectar com
a sua empresa pela sua cultura, pela sua
voz, pelo seu propósito, pelo seu
propósito. Mas tem que ter mais pessoas
também que compraram esse propósito,
porque quando você não estiver mais
aqui, eu espero sinceramente que a sua
empresa continue, porque você impactou
um monte de gente, você criou um monte
de pessoas, uma dinastia.
Exatamente. Então acho que é muito
importante sim, cada vez mais a questão
de você olhar pra persona, olhar quem
está à frente do negócio, criar essa
conexão, mas que ela seja, mas dar
independência à empresa que ela cria,
dar independência. Cuidado para porque
lá atrás eu cometia esse erro. Atumon
dependia 100% da minha cara, então ou
seja, era minha cara e meu irmão. Mas
será que dá para nascer já
despersonalizado? Depende. Eu acho que
dá para você eh ter estratégia de, olha,
eu sou a fundadora, mas todos os meus
professores são bons. Se você for
perguntar, ninguém pergunta quem é o
professor da FGV ou da Insper ou da
Harvard. Então, ou seja, quando a gente
fala de educação, fala: "Quem é o
fundador?" É, pô, essa é esse é o DNA da
empresa. É importante ele falar. Eu
gosto muito, por exemplo, do Daniel
Castanho. Eu gosto das falas dele sobre
educação, as provocações dele nos
podcasts, mas eu sei que eu vou lá, eu
não vou ter aula com ele. Então, achei é
você criar de fato uma comunicação
assertiva para também também não ser uma
frustração que tinha muito. Tem gente
que chegava até a Atom e tava
conversando com a pessoa do atendimento,
achando que tava falando comigo. Falei:
"Gente, não pode chegar nesse nível
porque senão a pessoa tá achando que é
empresa de uma pessoa só também. Isso
também não tem valor, porque a pessoa
também não vai te ver como uma pessoa
organizada ou como uma autoridade se se
a empresa é uma única pessoa. Então,
pera aí, se se o sistema cair, quem que
me dá suporte? O que que tem por trás
disso? Então, acho que é uma linha que
precisa ser respeitada e que daí é só o
cuidado para também não cair na métrica
do ego. As pessoas estão hoje querendo
se posicionar para ter seguidores, para
ter curtidas e esquecendo porque elas
estão fazendo aquilo e daí acaba sendo
um tiro curto. A gente viu alguns casos
de pessoas que com falas derrubaram a
empresa. Por quê? Porque elas estão
maiores do que a empresa, elas estão
maiores do que o negócio. Isso não pode
acontecer. Então, ou seja, você não pode
correr o risco e seres humanos erram,
todos nós. E às vezes não é nem um erro,
é um corte mal feito. Mal feito. Texto
fora do contexto. É um texto fora do
contexto. Exatamente. Ele pode
prejudicar muito. Então assim, aí e aí
tem uma vantagem de ter capital aberto
há tanto tempo, né? Tem uma coisa que
chama complice. Então o meu compli não
deixa eu falar nada de nada. Tudo passa
pelo complice. Você vai fazer alguma
coisa, tem alguma postagem, passa pelo
complice. E eu recomendo toda empresa
ter coisas que eu aprendi com empresa de
capital aberto. Tem um
conselho, porque daí não é só sua
opinião sobre o negócio e fechadas
também, viu? Então, mas eu digo, o que
eu aprendi com a empresa de capital
aberto que você deveria ter numa empresa
de capital fechado. A Empíricos
instituiu o departamento de compliance
por minha causa. Olha aí. Tá vendo como
você fez outra coisa boa? É porque isso
evitou outros outros traumas dentro do
negócio. Mas é importante sim ter compli
conselho consultivo. Hoje a Dina tem 20
conselheiros, então cada cada empresa
minha tem de dois a três conselheiros
para que não tenha só a minha visão
sobre o negócio, né? Sobre o que eu
acredito. Quatro, quatro, cinco
conselheiros aqui e conselheiros que
discordem de você, tá gente? Conselho
não é colocar sua mãe, seu melhor amigo,
pessoa que gosta de você, é pessoas que
discordem de você e que te provoquem o
dedo na ferida. Exato. E daí a questão
da auditoria, obviamente, porque isso
também é importantíssimo para qualquer
negócio parar de pé. Uau! Gostei. Nós
estamos indo bem, gente. Check, tudo que
ela falou disse assim, ó, check, temos
isso, temos isso, temos isso, temos
isso. E e só para fechar esse essa
questão de agora, só já fechando mesmo,
e Elon Musk chegou, não chegou porque
usa o personal brand dele. O Trump se
elegeu com com o personal e brand dele.
O Zukenberg agora tá ativo no nas mídias
sociais, trabalhando um personal brand
dele, né? Você vai ver hoje o João Adib
vai estar com a gente palestrando esse
final de semana, esse segunda, terça e
quarta. Ele usa o no brand dele de uma
maneira estrutural e e fundamental. Saiu
até a matéria, né? Eu saí junto com ele
nessa matéria falando que os CEOs agora
tinham que ser influenciadores, né?
Então uma busca agora todo se coitado,
mas assim tá provocando uma coisa que
acaba gerando necessied os coss que eu
conheço, eles estão desesperados para
aprender sobre digital porque agora eles
acham que ou eles são influenciadores ou
eles não são bons seus. Gente, uma coisa
não tem relação com a outra, tá? É óbvio
que ele acaba tendo um poder de imã, né?
As pessoas se conectam, se conectam. E a
fala, né, Paulo, vamos lá. Se você falar
que você tá endividado, quebrado, você
acha que algum bom negócio vai aparecer
para você? Então é a fala, é o poder que
você tem de comunicar que você tem
interesse sobre aquelas áreas. É o eco,
da onde vai chegar a tua voz. Manda,
pode mandar esses executivos para mim.
Eu lancei ontem uma mentoria que o cara
ele aprende a ele monta uma mentoria, se
quiser, vai sair com livro escrito. Eu
hoje sou maior escritor do Brasil. Eu eu
tenho algumas técnicas, alguns métodos
para escrever livro. Então eu tenho uma
grande mentoria que é o Black Belt.
Eh, escrevo livros, treino e me
posiciono. Então, a pessoa vai aprender
os quatro. Ele vai aprender criar uma
mentoria, vai aprender a a escrever
livros e vai sair com o livro escrito,
vai aprender a dar treinamento,
palestras e ainda vai saber se
posicionar. Então, seja de algum
executivo assim, pode mandar pra minha
mentoria que eu vou fazer ele explodir
nesse aspecto de influência,
gente. E aí, gata? Oi, meu amor.
Tivemos aqui com essas três mulheres
extraordinárias, mulheres da atualidade,
mulheres que causam impacto na
sociedade, que inspiram três faixas
etárias diferentes aqui em três gerações
diferentes, mas o impacto é real em
todos. Então, que você aprenda, aprenda
desse PVcast, o podcast Paulo Vieira. E
eu peço todos que estão aqui palmas para
essas
mulheres. Eu vou aproveitar publicamente
para dizer que agora eu preciso no
Evacast ela e ela e um papo só um papo
bem direcionado mais pro público
feminino. Isso é preconceito. Ah, amor,
não é não. Você vai poder assistir. Pode
assistir.
Gente, muito obrigada pelo convite.
Aprendi demais aqui. Eu também, tá? Eu
ficaria ouvindo cada um aqui mais duas
horas. Obrigadaza. Obrigada, gente.
Adorei mesmo.