3.4 trilhões de dólares desapareceram do
mercado ouro em apenas um dia. O que
aconteceu? O ouro teve sua máxima
histórica e do nada ele tem maior queda
das últimas décadas. Nós sabemos que o
ouro é um termômetro do caos e no início
de 2026 [música] ele mostrou algo muito
preocupante sobre o mundo. Antes dessa
queda de 10%, o ouro tinha mais que
dobrado de preço em menos de um ano.
Dobrado. E não foi especulação. Foram
países inteiros comprando muito ouro.
China, Rússia, Índia, Polônia, todos
empilhando ouro como se estivesse
preparando para algo muito catastrófico.
O que que eles sabem que a gente não
sabe? Pela primeira vez desde 1996,
[música] os países têm mais reserva de
ouro do que dos títulos públicos
americanos. O mundo tá escolhendo ouro
no lugar do dólar americano. Essa é a
verdade. Será que estamos perto de uma
guerra? Por que que será que ouro virou
o ativo mais procurado do planeta
justamente agora? E por que que ele teve
uma das maiores quedas da história,
justamente quando ele atingiu o topo do
seu valor de mercado? Para te explicar
tudo isso, preciso te contar uma
história que começou há mais ou menos um
ano. No começo de 2025, o ouro tava
sendo negociado por, por volta de 2700 a
onça. Era um preço normal, estável, nada
demais estava acontecendo até aquele
momento. Tinha uma crescente, sim, mas
estava tudo dentro do controle do
esperado. E aí de repente o ouro começou
a subir. E não foi uma subida gradual,
foi uma explosão. Em 2025 inteiro, o
ouro subiu 64%. Para você ter noção,
esse tipo de retorno é o que se espera
de um startup de sucesso ou então de
criptomoedas arriscadas. Mas isso foi
com ouro, que sempre foi visto com
investimento seguro, tá? E para muitos
interiantes também, mas completamente
[música] seguro. O ouro passou de $700 a
onça para mais de $.000 em 2025. E todo
mundo estava pensando, tá, agora vai
parar? E não parou. Em primeiro de
janeiro de 2026, ouro explodiu de novo.
Chegou a $5100 no dia 26 de janeiro e
continua subindo até chegar a 5.625
já no final de janeiro. Para você
entender o tamanho disso, o ouro mais
que dobrou de valor em pouco mais de um
ano. Se você tivesse aplicado R$ 100.000
ou $.000 em ouro no começo de 2025, você
teria mais que R$ 200.000 agora. Qual é
o investimento seguro que pode dobrar
teu capital em um ano? Foi o maior
crescimento do ouro em décadas. Você
quer algo muito interessante? Esse pico
aconteceu bem na época do fórum
econômico mundial que aconteceu em
Davos. Aquele encontro que acontece todo
ano na Suíça, onde os juízes do mundo,
os bilionários do mundo, os presidentes
dos grandes bancos traçam o futuro do
mundo, o futuro econômico do mundo. Só
que em Davos 2026 foi diferente, bem
diferente. O clima mudou completamente.
Mark Carmen, que é presidente do Banco
da Inglaterra e agora primeiro ministro
do Canadá, deu nome porque tá
acontecendo. Ele chamou isso de ruptura.
Não uma transição, não uma mudança, não
uma evolução gradual, uma ruptura. Mas
que ruptura é essa, Paulo Vira? Tá
rompendo com o quê? Calma que eu vou te
explicar bem direitinho. Segundo
[música] Carne, o mundo não está mais em
uma ordem multilateral quando países não
enfrentavam e não afligiam com as suas
mudanças outros países, né? Aquilo que
era antes baseado em regras, isso
acabou. O mundo onde todo mundo
respeitava todo mundo não existe mais. O
que a gente tem agora é o que nós
chamamos de era da competição. Cada país
fazendo o que quer. Estados Unidos
agindo unilateralmente, China fazendo o
mesmo. E quando você tem isso, quando
você tem as maiores potências do mundo
jogando sem regras, aplicando apenas o
seu interesse, o risco explode. E
adivinha qual era o assunto principal em
Davos? A maior preocupação dos líderes
mundiais pros próximos dois anos são
conflitos econômicos entre grandes
potências, guerras comerciais mesmo. E
tudo isso já está acontecendo. E logo,
em segundo lugar, vem a preocupação com
conflitos armados, armados de verdade,
guerras reais. Rússia absurdamente
tentando dominar e conquistar a Ucrânia.
As ameaças da China em invadir e
conquistar a Taiwan, como nós tivéssemos
há 500 anos, 300 anos atrás. No final de
2025, pela primeira vez, desde 96, o
valor do ouro nas reservas dos bancos
centrais do mundo superou o valor dos
tiros do tesouro americano. Paulo, o que
que isso tá querendo dizer? Olha só, o
mundo viu os Estados Unidos usando seu
poder econômico e o fato da moeda
corrente do comércio mundial seu dólar
afligindo sanções a outros países. E aí
os países perguntaram se os Estados
Unidos pode impor sanções porque ele é a
moeda mundial, então deixa eu vender
todo o dólar que eu tenho, que antes era
o equilíbrio da minha economia para não
ter perigo que sofrer essas sanções
americanas. E tá todo mundo vendendo o a
moeda americana para não ter perigo de
viver as sanções. Quanto a China já
botou para fora dos títulos americanos e
de dólar. São trilhões e trilhões de
dólares que a China já vendeu botando no
mercado. Daí você entende porque que o
dólar tem caído no mundo inteiro. E aí
nós vemos o Brasil. Ah, o Brasil tá com
dólar agora a 5:20, né? Uma boa
economia. Não, não tem nada a ver com o
Brasil, não tem nada a ver com o mérito
da economia brasileira. O fato é quando
muitos países estão vendendo o dólar e
botando mercado, obviamente o dólar cai
e caiu para todo mundo e o valor do
dólar no Brasil também cai. Deixa eu
repetir, porque isso é gigante. Bancos
centrais do mundo todo agora tem mais
dinheiro em ouro do que em títulos dos
americanos. Cerca de 4 trilhões em ouro
contra 3.9 trilhões em títulos
americanos. Isso não acontecia há mais
de 30 anos. E não para por aí. Só em
2025 os bancos centrais compraram 863
toneladas de ouro. Brasil, Turquia,
China, Cazaquistão, todo mundo comprando
ouro mês após mês, sem parar. Isso não é
coincidência, isso não é moda, isso é
uma mudança econômica, estrutural,
mundial. Países inteiros estão saindo do
dólar, indo pro ouro como lastro da sua
riqueza. E quando países fazem isso, é
porque eles vêm alguma coisa vindo. Mas
o que que tá vindo? Qual é o medo deles?
O que que tá acontecendo? Para responder
essa pergunta, a gente precisa olhar pro
que tá acontecendo agora no mundo. Agora
mesmo. E a resposta é simples. O mundo
de 2026 tá num nível de tensão militar
que não se via desde a Guerra Fria. E
não tô exagerando. Em janeiro de 2026,
Trump ordenou um ataque a Venezuela.
Forças entraram em Caracas de madrugada,
invadiram a casa do Maduro, arrancaram
ele da cama. É isso mesmo. E Trump
assistiu tudo isso de Maralago. Maduro
foi levado algemado por um navio
americano. Trump anunciou que os Estados
Unidos agora vão administrar a
Venezuela. Não foi uma mudança de
regime, foi ocupação. O mundo viu o
presidente americano sequestrar o líder
de outro país. E se Trump, como eu
acabei de dizer, e se Trump fez isso com
a Venezuela, ele pode fazer isso com
qualquer um, mas a Venezuela foi só um
começo. No Irã, a armada americana tá no
Golfo Pérsico agora mesmo. O Irã é onde
o risco real da guerra tá, é onde tá
realmente o risco mundial global. A
moeda iraniana colapsou e os protestos
massivos contra o governo, contra o
regime dos iatolás para tá nas ruas. e
pelo menos 3.100 mortos, segundo números
oficiais, enquanto os números oficiais
do governo do Irã dizem que foram
[música] 3100 mortos, OK? Outras fontes
falam em mais de 36.500 mortos. E Trump
criou o slogan Make Iran great again e
mandou uma grande frota armada pro Golfo
Pérsico e talvez pronto para fazer algo
parecido que ele fez na Venezuela fazer
no Irã. Ambos ditaduras, ambos povos
insatisfeitos, oprimidos, crise
econômica absoluta. OK? Então agora nós
estamos esse cenário, o que vai
acontecer? Esse cenário global de
insegurança, onde países interferem em
outros países? O ministro iraniano
respondeu: "Estamos tão prontos para
negociações quanto para guerra". E nós
vemos aí o que que vai acontecer nesse
cenário. Uma coisa é certo, medo,
insegurança, países procurando maneiras
de se proteger a um colapso econômico
mundial. E quando eu falo um colapso
econômico mundial, por o preço do
petróleo disparou, as bolsas caíram, o
ouro explodiu, um ataque é o Irã pode
fechar o tro de Ormos por onde passa 20%
do petróleo mundial. Caraca. E o Trump
também tá pressionando a Europa. Ele
quer comprar Groenlâia da Dinamarca. Ele
ameçou tarifas de 10% sobre a própria
Dinamarca e outros sete países que são
aliados Estados Unidos se não venderem a
Gorenlândia para ele. A Dinamarca é
membro da UTAN, grupo que os Estados
Unidos fazem parte e a UTAN enfrenta
pela primeira vez a possibilidade de um
membro atacar outro membro. A guerra na
Ucrânia continua sem fim. São mais de 3
anos de guerra. Atenção, China, Taiwan,
como eu falei anteriormente, pode virar
um confronto nuclear. Por que que essas
guerras e ameaças fazem o ouro subir?
Quando o país vem os Estados Unidos
invadindo a Venezuela, ameaçando o Irã,
pressionando a Europa, a mensagem é
clara. Ninguém tá seguro. As regras não
valem mais. Os acordos do passado não
valem mais. E aí nós estamos entendendo.
É cada um por si. Quando é cada um por
si, quando guerras podem estourar, os
países correm pro ouro. É a segurança,
porque o ouro não depende de governo.
Ele não pode ser congelado. É um ativo
físico, é real, é tangível. Não é
especulação, é medo real de que o mundo
tá entrando numa era de conflitos que
ninguém jamais viu. Mas aí vem a
pergunta que todo mundo fez no fim de
janeiro. Se todo esse medo já tava no
ar, se tinham todas essas tensões, por
que que o ouro despencou justamente no
dia 30 de janeiro? Se os conflitos
continuam, as ameaças continuam, por que
que depois de toda essa subida maluca o
ouro teve uma das quedas mais violentas
da história? Então vamos lá. O ouro tava
mais de 5600 a onça. Em questão de ó,
despencou para 4852.
Uma queda brutal em único pregão. O ouro
oscilou numa faixa quase de 900 em um
dia. A prata foi ainda pior. Ela caiu de
12$1 para 76, uma queda de 37%. foi um
dos maiores recursos percentuais diários
registrados na história dos metais
preciosos. No total, o mercado do ouro
perdeu 3.4 trilhões de valor, a prata
750 bilhões. Paulo, mas o que que causou
isso? A resposta veio numa sexta-feira,
dia 30 de janeiro. Trump anunciou que ia
nomear Kevin Wash para presidir o
Federal Reserve, o Banco Central
Americano. E agora você pode estar
pensando: "E daí por que que isso é tão
especial? Mas essa notícia mudou tudo.
Deixa eu te explicar porquê. Uma das
razões pelas quais o ouro tinha subido
tanto era o medo que Trump iria
interferir no Banco Central Americano.
Ele vinha fazendo pressão por juros mais
baixos. Ele vinha minando a confiança da
independência do Fed. Isso tava deixando
todo mundo nervoso, o presidente
interferindo na política econômica do
país. E aí, se o presidente começa a
interferir no Banco Central, se ele
começa a forçar a impressão de dinheiro
para beneficiar a economia no curto
prazo, isso vai destruir a credibilidade
da moeda. E quando a moeda perde
credibilidade, as pessoas querem se
desfazer dela e correr pro ouro, que é
seguro. Então, parte do preço do ouro
era esse prêmio de risco. Isso era o
mercado dizendo, a gente não confia que
o dólar vai manter o valor porque o
Trump pode forçar o Fed a imprimir
dinheiro ou fazer qualquer outra decisão
que não seja uma política mundial
coerente pro país. Aí veio a notícia que
Kevin Wash ia assumiu Fed e Wash é visto
como um nome tradicional, um nome
conservador pro Banco Central Americano.
Alguém que vai manter juros altos para
controlar a inflação, alguém que não vai
se der pressão política. Então, de
repente, aquele medo específico da
interferência política no Banco Central
Americano diminuiu. Aquele prêmio do
risco que tava embutido no preço do ouro
começou a desaparecer e de repente o
preço do ouro despenca porque as pessoas
não estão mais com tanto medo da
interferência política no direcionamento
da economia americana. E quando fala de
economia americana, vai interferir na
economia de todo mundo, já que o dólar é
o lastos mundial de muitos países e é
com ele que se faz toda a
comercialização de entre os países. E
tem mais uma coisa, depois que o ouro
mais que dobrou em 2025, ainda teve
aquela alta super alta em janeiro de
2026, muita gente quer realizar seus
lucros. Imagina cento e tantos por de
lucro parou, quero esse dinheiro antes
que o ouro caia e as pessoas começaram a
vender o ouro para realizar o lucro
gigantesco desse ano, 2025/ janeiro de
2026. Você entende quando você tem uma
subida tão meteórica assim, uma hora as
pessoas querem realizar o lucro. é o que
tá acontecendo. Quer garantir o ganho, é
o que tá acontecendo. Transformar aquele
número da tela em dinheiro no bolso.
Quando algo sobe muito, em pouco tempo,
fica extremamente vulnerável. A qualquer
sinal de fraqueza, as pessoas começam a
vender. E quando a primeira queda
começou, muita gente pensou: "É agora
que eu vou vender ou eu vou perder todo
o ganho que eu tive em 2025?" e venderam
e começaram a vender e essa venda rápida
para garantir seus lucros criou uma
queda vertiginosa que nós estamos
falando dos 10% agora em final de
janeiro. Então, como dizem os analistas,
nada sobe sempre. Toda subida
eventualmente vai ter uma correção. E
quanto mais forte e rápida a subida,
mais violenta tem de ser a correção. E
significa que a supervalorização do ouro
acabou, que a alta do ouro terminou? E a
resposta é bem direta, não. A maioria
dos analistas está chamando isso de
ajuste saudável ou correção técnica, tá?
Não é uma reversão de tendência, porque
nenhum dos fundamentos que fizeram o
ouro subir mudou de verdade. A guerra na
Ucrânia não acabou, a atenção no Irã nem
mesmo começou, não chegou ao ponto que
pode chegar. A desdolarização não parou,
a dívida americana não desapareceu, os
bancos centrais não pararam de comprar
ouro e vender o título americano. Todos
aqueles problemas que fizeram subir
ainda estão lá. e então lá crescentes e
emergentes. O que mudou foi só um
pedacinho do medo, um medo específico
que Trump ia destruir a independência do
Fed, mas o resto continua do mesmo
jeito. Então o que a gente tá vendo é
uma forma de correção de curto prazo em
cima de uma tendência de longo prazo que
provavelmente vai continuar intacta.
Como eu disse, as guerras, as tensões
continuam e vão escalando e aumentando.
Mas não precisa ser só eu dizendo isso.
Vamos ouvir um dos maiores investidores
do planeta falando exatamente sobre o
futuro do ouro. E se você não conhece,
Rei Dálio, é o fundador da Bridge Warers
Associates, um dos maiores fundos de
investimentos do mundo e tido também
como dos caras mais sábios nesse
segmento. O cara gerencia centenas de
bilhões de dólares e é considerado um
dos investidores mais inteligentes vivos
e uns mais influentes também. E o que
Rei Dáo disse em Davos 2026 foi pesado,
foi forte. Ele falou que o sistema
financeiro global entrou numa fase
perigosa e instável. Ele chamou de era
de guerras de capital. Segundo ele, o
mundo tá saindo de um modelo
multilateral, onde os países trabalhavam
em conjunto, blocos de países
trabalhando juntos, seguindo regras, e
estão entrando no modelo unilateral,
onde cada um faz o que quer. Tipo que
uma pirataria. Lembra que na época dos
piratas tinham os piratas que eram os
bandidos, mas tinham os corsários. Quem
eram os corsários? eram os piratas de
Portugal, os piratas da Espanha, os
piratas da Inglaterra, onde eles
mandavam seus piratas invadirem,
roubarem, atacarem sem nenhum
constrangimento ou seguindo nenhuma
regra. E é mais ou menos tá acontecendo.
Estados Unidos tá fazendo o que quer,
China fazendo o que quer e isso cria um
risco sistêmico gigante. Dio também
alertou sobre algo que ele chama de
governos apertando botões. Governos
podem apertar botões de políticas,
enfraquecer sua moeda com uma arma
econômica. Podem imprimir dinheiro,
podem desvalorizar, podem fazer o que
quiserem com a moeda. E quando isso
acontece, quando você não pode mais
confiar na estabilidade das moedas, você
precisa de algo sólido, algo que não
pode ser mais manipulado por nenhum
governo. E o que é isso? O ouro.
Exatamente. O ouro. O ouro não pode ser
manipulado, não pode ser influenciado. O
ouro vai sempre obedecer oferta,
demanda, independente da influência de
qualquer país. E aí a recomendação do
Dio foi bem direta. Ele disse que
investidores deveriam ter entre 5 e 15%
do portfólio em ouro como proteção
contra riscos no dólar e choques
geopolíticos. 5 a 15%. É isso mesmo. Ele
tá falando sério. Dém apontou por
endividamento absurdo dos Estados
Unidos. Ele disse que a tendência de
países desvalorizarem suas reservas
comprando ouro em vez de estilos
americanos é um sinal de que a confiança
no dólar tá abalada. E Dio comparou esse
momento atual com os anos 70, quando em
71 os Estados Unidos eles abandonaram o
padrão ouro, em que tinha uma quantidade
de ouro em reserva para cada dólar
impresso. Em outras palavras, se eles
fossem imprimir $1, eles tinham que
acrescentar mais $ em ouro, em reserva
de ouro, lastreando esse dinheiro. O o
fato de abandar o padrão ouro foi uma
mudança gigante na ordem monetária
mundial. Eh acha que a gente pode estar
nesse momento no meio de outra mudança
desse tamanho, algo gigantesco, o ouro
virando o segundo maior ativo de reserva
mundial. Pode ser evidência disso. Mas e
agora? O ouro acabou de mostrar que pode
dobrar em um ano e cair 10% em um único
dia. O que tá acontecendo? Como é que
vai ser o futuro? A pergunta não é se o
ouro vai subir, porque o ouro vai subir.
A pergunta é: quando a próxima crise
estourar, você vai estar do lado
daqueles que tm ouro garantindo o seu
patrimônio? ou aqueles que não
entenderam nada do que eu falei até
agora. Porque uma coisa é certa, esse
jogo tá longe de terminar.
Você precisa assistir esse vídeo que o
detalhe como eu faria para construir
milhões nos próximos 365 dias. Eu sou
Paulo Vieira e a minha missão é
despertar a prosperidade que existe em
você e não apenas a prosperidade, uma
prosperidade monetária, financeira com
um propósito gigantesco.