e eu era assim era uma loucura a minha
vida toda desestruturada toda todos os
pilares ruins todos todos todos todos
todos eu sempre tinham culpado para tudo
é como se eu não tivesse nada nem um
comando da minha vida porque toda minha
vida estava errado por causa de outra
pessoa e eu nunca precisei mudar quem
tinha que mudar os outros então errados
e até os nossos erros eram culpa dos
outros pronto e aí então eu tava preso
dentro de mim sem auto responsabilidade
esperando que um dia os outros mudasse
Porque quando eles mudarem aí você eu
vou ter sucesso e você feliz
[Música]
eu entro em ação e depois o planejo Bom
eu acho que isso move a minha vida
porque as pessoas elas ficam planejando
muitas coisas e no fim quando a gente
tem muita opção muito Pensamento Muito
conhecimento muito planejamento a gente
acaba não fazendo nada e na minha vida
eu fui meio que obrigada a agir ou eu
agia ou eu agia então eu acabei
entendendo que primeiro a gente pensa
age e depois a gente planeja e Ajusta a
rota né como se fosse um Waze o Waze
você coloca o carro para andar Você erra
a rota ele recalcula a rota e você vai
indo e aprimorando e planejando com o
tempo portanto
não pode ficar parado porque muita gente
fica esperando né cai do céu não vamos
lá Alguém vai me dar alguma coisa alguém
vai resolver a minha vida é sempre o
terceiro né
nós temos escolas de Formação em
coaching Inteligência Emocional Business
e eu vejo muitos alunos talvez você veja
isso com dois dos dois grandes
limitadores um é assim não tem que fazer
o próximo curso o próximo curso o
próximo curso por um dia entrar na
profissão ele já tá no décimo curso
quando ele podia ter entrado na produção
no terceiro Não não eu vou fazer mais um
coisa se esconde atrás de livros de
cursos com medo de agir ele é 10 livros
né ele fica nessa de vou ler mais um vou
ler mais um quem que tem mais sucesso a
pessoa que lê 10 livros e não age ou a
pessoa que lê um e age baseado no que
ela leu
entende as pessoas elas se limitam muito
eu falo que
informação é igual Netflix a gente vive
hoje numa era de excesso de informação e
a gente tem um consumo destrutivo que é
consumir notícia de inteiro notícia ruim
o dia inteiro
conteúdo igual Netflix a gente entra no
Netflix a gente não assiste nada porque
é tanta opção é tanta coisa dificuldade
eu tenho muito Eu já várias vezes sentei
comecei procurar procurar depois de meia
hora levantei sem ver nenhum filme A
gente assiste o Netflix
[Risadas]
[Música]
é igual é curso as pessoas ficam
esperando sendo que elas já tem sites
poderosos nas suas formações eu vejo as
pessoas elas saem de ela transformadas
elas já tem que agir naquele momento
Deixar para depois Poxa um momento passa
ela vai esperar outro momento não vai
agir e aí vai culpar quem o universo por
ela pelos resultados
ninguém pelo que ela não fez pelo que
ela não foi pelos resultados negativos
exatamente e vamos falar vamos pegar
Isso você já que falou esse culpado
alguém a minha vida até os 30 anos foi
culpando alguém e a minha vida não andou
eu sempre tinha alguém para ver o
governo era economia era algum familiar
era a ex-esposa era alguém eu sempre
culpava alguém então eu colocava a minha
vida na mão de outras pessoas é não foi
por sua causa não foi por sua então
nunca tava na minha mão na minha vida
você minha vida era uma mão de outra
pessoa e eu vejo que você leva muito a
sério a auto responsabilidade Total eu
falo que até um determinado momento da
minha vida todas as minhas decisões elas
eram influenciadas por outra pessoa
então a gente não tem consciência de
fato de que nós somos responsáveis pela
nossa vida por exemplo eu cresci Numa
família totalmente controladora meu pai
era muito controlador português então
todas as minhas decisões até que eu
casasse com 25 anos eram tomadas
baseadas nas decisões da minha família
[Música]
baseados na minha família
olha só que coincidência aí depois eu me
casei e eu fui dependente do meu pai
então tudo que eu vivia era baseado nas
escolhas dele eu não tive oportunidade
de entender que eu decidia por mim e
quando eu me casei com 25 anos eu também
era dependente do meu marido não só
amiga independência financeira e
emocionalmente Então até eu me separar
com 28 anos eu era todas as minhas
decisões e consequentemente os
resultados eram baseados na influência
de decisão de outras pessoas quando eu
me vi sozinha completamente com uma
filha com 28 anos foi aí que eu entendi
que a partir dali as minhas decisões não
tinham mais influência de alguém era eu
comigo mesmo e foi aí que eu e a auto
responsabilidade Só que muita gente não
tá preparada para ter Auto
responsabilidade porque é mais cômodo a
gente viver com outra pessoa decidindo
por nós porque é mais confortável E se
ela decide por nós assim não deu certo
foi ele que fez errado
acabou por causa dele então você tá
sempre na boa nunca tem nada sobre você
não dorme tranquilo porque você nunca
errou nunca foi você tá os outros que
erram na sua vida exatamente e muita
gente quando se vê nessa situação
sozinha ela procura logo outra pessoa
para que ela se esconda atrás das
decisões dela então muita gente reclama
dos resultados que tem mas porque na
verdade ela tá sempre se escondendo
atrás do conforto da decisão de um
terceiro e é difícil entender que Poxa
não é bem assim tem é um ato de coragem
Auto responsabilidade ainda tem pessoas
que no nível mais baixo porque tem umas
pessoas que desde que as pessoas decidam
Total Isso é falta de
mas tem pessoas que elas decidem dá
errado e elas culpam os outros aí não
tem o que fazer e elas culpam os outros
não é porque você não me ajudou porque
você fez isso porque você fez aquilo e
você não eu tô sempre é uma armadilha e
eu era assim era uma loucura a minha
vida toda desestruturada toda todos os
pilares ruins todos todos todos todos
todos eu sempre tinha ocupado para tudo
é como se eu não tivesse nada nem um
comando da minha vida porque toda minha
vida estava errado por causa de outras
pessoas e eu nunca precisei mudar quem
tinha que mudar os outros então errados
exato e até os nossos erros eram culpa
dos outros pronto e aí então eu tava
preso dentro de mim sem auto
responsabilidade esperando que um dia os
outros mudasse Porque quando eles
mudarem aí você eu vou ter sucesso e
você feliz é igual a galera que depende
do governo de tudo né quando o governo
mudar quando algo melhorasse a situação
econômica melhorar é que realmente o
governo me ajudar com dois eu recebi uma
bolsa do governo uma bolsa Qualquer que
seja
e eu tô colocando o meu sucesso na mão
do governo Total total
e a maioria das pessoas caem nessa
armadilha porque realmente é um pouco
mais confortável ali a princípio
a uma prisão Total eterna uma vez eu
cheguei numa empresa numa convenção e eu
tava palestrando E aí eu cheguei para
eles que é responsável pelos seus Quem é
o responsável pelo seu dinheiro que
ganha todos os comissionados todos
trabalham com vendas eu responsável pela
qualidade comida para os seus filhos eu
que é responsável pela qualidade do
colégio seus filhos da casa do tamanho
eu quem responsável por tudo para quem
você ama para os seus filhos eu você é o
responsável eu sou ah está bom uns 482
eu cheguei para ele então fala assim
Quem de vocês ler um livro são todos
vendedores são todos os vendedores que
ele é um livro de vendas esse ano ou fez
um curso
gente deixa eu ver vocês vivem de vendas
é uma comissão sobre o que vendem é que
é responsável pela frente de vocês eu Tá
bom quem é que ler um livro três pessoas
levantaram a mão de 400
6 levantar a mão e eu vou aí quando
comecei a descer do palco 3 já baixaram
então aí cheguei no primeiro dia eu vou
perguntar o título autor e o conteúdo o
primeiro
Leonardo sai aí para o segundo não é um
livro de vendas muito bom cara você é
vendedor mas não é rolão sai você não
leu nada no terceiro foi um monte de
executivo esse amigo isso não é de
vendas Você é de liderança mas é como se
fosse
de 400 ninguém tinha lido um livro aí eu
voltei para o palco vocês me enganaram
vocês disseram que vocês eram
responsáveis pela qualidade de vida dos
seus filhos qualidade do colégio da
alimentação do carro que eles andam que
não andam vocês não são responsáveis
vocês são os irresponsáveis se você
depende de vendas e você não fez uma
venda você não falei um livro faz muito
sentido Não faz um curso de vendas você
não são vocês são inconsequentes
responsáveis e agora eu tô entendendo
Agora eu tô entendendo porque que vocês
querem que a empresa bate o preço dos
produtos aí reclama que eu li de não é
bom agora tô entendendo que vocês querem
que a empresa faça é campanhas
comerciais que elas têm prazo maior
porque o problema não tá em vocês que
não se capacito para não estar na
empresa tá no produto tá no preço uma
empresa que não capacita porque ele
ficam esperando alguém trazer para elas
na mão e eu disse isso e a empresa
quiser aquela que me trainer quer dizer
que você tá dizendo que no dia que a
empresa quiser se você você vai ter
sucesso e se ela não te investir em você
você não vai ter sucesso você tá dizendo
que o teu futuro da tua família tá na
mão da empresa você não se
responsabiliza por isso está dando essa
responsabilidade na empresa e Ele olhou
assim cara Desista você não nunca vão
ter sucesso na vida olha vocês querem
que a empresa mude quem pela de desconto
que ela faz campanha que ela baixa os
preços somente o prazo Claro você quer
aquela música Você não quer mudar você
tá dando a responsabilidade das suas
vendas na empresa Não e vocês e olha
ficaram com raiva de mim eu falei mais
algumas coisas ó fui agora dorme com
essa certeza tão lendo alguns livros a
galera que acordou ali teve uma mudança
forte Eu imagino teve uma mudança forte
nessa empresa tem gente que precisa de
um
a verdade que a verdade é isso a verdade
às vezes dói nem todo mundo tá preparado
para ver a verdade
[Música]