Olá amigos Olá amigos do YouTube como
toda quarta-feira como combinado eu tô
aqui respondendo perguntas as suas
perguntas eu tenho selecionado as
perguntas mais e elucidativas que mais
clarificam respondem ao maior grupo de
pessoas e eu Trago essa resposta para
você e a primeira pergunta eu tenho do
Mateus ele Pergunta assim boa tarde
Paulo Vieira Meu chefe é um empreendedor
tradicional o que que é empreendedor
tradicional é um empreendedor que não é
profissionalizado é uma pessoa que veio
do ramo de atividade ele não tem
conhecimento ele não contrata
consultoria e não contrata os melhores
profissionais ele é sobrecarregado ele é
centralizador nas decisões e ele diz
assim a única diferença é que a empresa
dele não dura 3 anos como você disse que
é o tradicional nesse tipo de empresa e
já está quase 25 mas sempre oscilando
crescendo e caindo é bem precário aqui
faço três funções da empresa e sou o
único a tornar tomar iniciativa de Cont
contrar produção e compras porém é
difícil trabalhar lá pois meu chefe
trabalha praticamente ao meu lado e não
escuta ninguém é desenfreado
descontrolado o que deve fazer Mateus
com todo o amor com todo respeito eu vou
lhe dizer Fica tranquilo cada um tem a
empresa que merece cada um trabalha na
empresa que merece
e o que eu digo para você já que você
trabalha nesse padrão de empresa nesse
tipo de empresa você também deve ser bem
mal remunerado né
E você deve ser bem mal remunerado você
você faz um trabalho operacional você
não tem espaço para pensar Então o que
eu lhe digo é proponha mudanças proponha
consultorias né eu já disse para você na
minha empresa nós temos sete
consultorias sete com não é Consultores
sete consultorias né eu digo o que eu
não tenho é pelo que ainda não sei
porque se eu soubesse eu já teria vou
repetir o que eu não tenho na minha vida
é pelo que eu ainda não sei porque se eu
soubesse eu já teria Então como eu não
tenho condição de saber tudo e o meu
foco é coaching é movento humano eu
contrato pessoas que vão que sabem muito
mais do que eu e já que ele é fechado
para isso já que ele é centralizador ele
é controlador E você tá com ele Talvez
porque você goste disso O que eu lhe
aconselho proponha a ele mudanças faça
um projeto estruturado leve para ele as
as possibilidades de mudanças e se ele
não aceitar Cabe a você decidir o que
que você vai fazer não sou eu que vou
dizer o que que você deve fazer mas você
deve tomar a decisão onde é que eu posso
crescer onde é que eu posso e eh me
desempenhar melhor onde é que eu posso
gerar Mais resultados e você se pergunta
isso agora se você tá aí é porque você
tem ganhos emso tá aí se você não tá
numa empresa melhor não tá numa empresa
mais produtiva mais moderna a minha
pergunta é por que que você não tá numa
empresa mais produtiva mais moderna mais
avançada mais profissionalizada por que
não me responde isso põe elá nos
comentários me responde Por que que você
Mateus Continua trabalhando nessa
empresa não venha com historinha não vem
com desculpas não vem contar é dizer que
é crise Não vem com essa história tá ok
me responde isso
a outra pergunta é do Lucas bernieri Olá
Paulo Vieira assiste diversos vídeos
seus sobre gestão de finanças pessoais e
sigo sua fórmula de prosperidade
financeira se pagar doar pagar as contas
investir poupar para os sonhos e depois
o que sobrar rasgar porém gostaria de
uma dica sua para a gestão de Finanças
empresariais ou seja como devo
distribuir o faturamento da minha
empresa em percentual considerando
variáveis como marketing despesas
treinamentos remuneração dos sócios
dinheiro em caixa etc a primeira coisa
eh Lucas entenda aquela estrutura de
proporcionalidade né se primeiro se paga
primeiro com 5% doa 10% Aquilo não é pra
empresa Aquilo é paraa pessoa física
isso tem que ficar bem claro pessoa
física não tem nada a ver com empresa
paraa empresa é a métrica é diferente
marketing normalmente dependendo do ramo
de atividade é 2% dependendo do momento
da empresa chega a 5% tem empresa alguns
segmentos de empresas de serviço chega a
10%
só em marketing né o que eu posso dizer
hoje é você precisa investir em
marketing digital isso é um fato você
precisa ser muito bom em marketing
digital contratar empresa de marketing
digital porque 95% de tudo tá dentro do
marketing digital então se você tiver
fora do do Instagram profissionalmente
tiver fora do Facebook tiver fora do
Snapchat tiver fora do YouTube
certamente você vai chegar em 2016 Ou
talvez não chegue em 2016 em 2012 eu vi
essa necessidade desde 2012 eu mergulhei
Eu e minha empresa no marketing digital
Então você deve botar alocar talvez 60%
pelo menos 60% do seu marketing no
marketing digital isso é uma coisa Paulo
o dinheiro do caixa quanto eu devo
manusear quanto eu devo ter de prolabore
isso é muito importante eu quero que
você preste atenção que vou dizer quanto
eu tenho de prolabore né salário é
quando eu sou funcionário prolabore é
quando eu sou o dono da empresa e
trabalho nela e você vai pegar vamos ver
se você fosse contratar um executivo
para trabalhar na sua empresa nessa
função quanto você pagaria 5.000 4000
8.000 10.000 12.000 quanto você pagaria
para um executivo Paulo eu não sei
contrate uma empresa de recrutamento de
seleção uma empresa que trabalha cargos
e salários e diga nessa função para
fazer isso da minha empresa para ser
diretor da minha empresa quanto é que eu
contrato uma pessoa no meu padrão no meu
nível e esse pessoal vai dizer ah é
tantos pois pronto esse esse deve ser o
seu prolabore né o que acontece pessoas
se intitulam como dono da empresa antes
de ser dono você tem que ser o diretor
se você trabalhar ser diretor e tem que
ter o salário de diretor Paulo e o resto
do dinheiro aí vai chegar no final do
ano você no meio do ano você antecipa
uma parte final do ano você antecipa o
resto do lucro recebe o resto do lucro
da empresa Então você tem que
diferenciar O que é prolabore e o que
que é lucro da empresa e não pode estar
metendo a mão no caso da empresa Olha
que eu vou te dizer com muita seriedade
separe pessoa física e pessoa jurídica
Viva do seu salário tem o seu salário a
empresa deposita na sua conta bancária
na sua conta bancária o seu salário você
vive do seu salário investe seu salário
paga faz aquilo tudo a proporcionalidade
do seu salário e o dinheiro da empresa é
da empresa tá que você vai antecipar
normalmente como se faz certo no meio do
ano você antecipa uma parte do lucro e
sobrando no final do ano antecipa o
resto do lucro para você pro seu sócios
é assim que se faz Tá quanto a despesa
com treinamentos aí é um tem faz parte
do Man estratégia sua empresa quanto eu
vou investir em treinamento quanto eu
vou investir em despesas Gerais né Outra
coisa que eu vou dizer para você eu
quero que você preste atenção a mim
primeiro já lhe disse um Invista muito
em mídia digital ponto senão você não
chega final de 2016 se chegar chega
perdendo mercado grande ainda mais na
crise dois eu falei quando você como
dono como é que se remunera você se
remunera pelo salário pago pelo mercado
para fazer a sua função no tipo de
empresa que tem e três orçamento uma
empresa séria ela trabalha com orçamento
orçamento de despesas orçamento de
faturamento você senta no começo do ano
planeja suas despesas despesa com papel
despesa com pessoal despesa com mar
despesa com com tudo e e planeja seu
orçamento e monta um orçamento e monta
também o orçamento de faturamento e você
precisa gerenciar sua empresa baseada em
orçamentos empresas produtivas empresas
modn gerenciam assim suas empresas assim
que elas acontecem gestão baseada em
orçamentos Tá ok então então fica com
essas três dicas e elas vão fazer muita
diferença na sua vida amigo se você
gostou desses vídeos gostou da resposta
achou que ela ajuda a você e pode ajudar
outras pessoas o que que eu peço nessa
mãozinha que tem assim clica nela porque
seu like e quanto mais like você der
mais esse vídeo vai chegar a mais
pessoas podendo ajudar mais pessoas e
outra coisa se inscreva no meu canal
Você se inscreveu no canal todos esses
vídeos chegam imediatamente na sua caixa
de mail então é um canal de TV cada vez
que eu lanço um vídeo você recebe ele
imediatamente e você vai formando o seu
canal vai formando os programas você
pode compartilhar você pode arquivar
Então se inscreva no meu canal do
YouTube que você tem uma TV particular
sua e e outra coisa tem uma pergunta
você tem uma que esteja dentro da minha
expertise que eu posso responder que
seja que eu seja verdadeiro com você
você faz a pergunta paraa # Pergunte a
PV e eu vou estar respondendo as
melhores perguntas as perguntas que mais
podem ajudar mais pessoas Tá bom então
meu abraço meu carinho meu respeito de
te abençoe e até quarta que vem que eu
vou est com mais perguntas respondendo
mais perguntas um abraço