Olá eu vou falar hoje de Inteligência
Emocional Inteligência Emocional Que
tantas pessoas falam e às vezes as
pessoas não sabem explicar muitas
pessoas pensam que Inteligência
Emocional é puramente autocontrole
emocional mas tá muito distante disso O
autocontrole apenas uma pequena parte do
que de fato é inteligência
emocional Resumindo Inteligência
Emocional ela é ah como eu me conecto
com as pessoas lá fora Inteligência
Emocional é usar as minhas da maneira
mais adequada possível para est bem
comigo E para est bem no mundo bem com
as outras pessoas e nesse contexto eu
vou est trazendo 14 dias 14 vídeos sobre
inteligência emocional isso para lembrar
em homenagem ao método Sis 174 que vai
acontecer dia 9 10 e 11 de dezembro em
Fortaleza Então vamos lá falando de
Inteligência Emocional eu quero trazer
uma uma frase eu quero que essa frase
Fique na sua cabeça
ser bem-sucedido é pura inteligência
emocional eu vou repetir ser
bem-sucedido é pura inteligência
emocional em qualquer área da vida e eu
vou trazer hoje três palavras que eu
citei agora pros maestros pros meus
maestros e vou trazer para você
arrogância vaidade e buscar atalhos
caminhos fáceis pro enriquecimento pro
Sucesso e isso é Inteligência
Emocional mas como Paulo Vieira que que
tem a ver a arrogância com inteligência
emocional com sucesso Quando a pessoa
não é habilitada emocionalmente Quando a
pessoa não é forte emocionalmente ela
acredita ser capaz de fazer sozinha de
ir sozinha ela acredita é por arrogância
né que é uma disfunção emocional ela vai
sem pedir ajudas de outras pessoas e
isso é um GAP emocional achar arrogar
que é capaz de fazer só eu tenho dito
assim que quer ir rápido vá só quer ir
longe Vá bem acompanhado vá com as
pessoas certas e você entender que você
precisa de ajuda você ter humildade para
dizer me ajude humildade para fazer
curso humildade para estudar humildade
para pedir socorro humildade para e
buscar entender é pura inteligência
emocional então ser bem-sucedido é uma
questão de pura inteligência emocional
porque uma pessoa que tem Inteligência
Emocional ela ela não é arrogante ela tá
apta aberta e querendo aprender mais
buscar mais buscar pessoas para estarem
com ela e aí repetindo a frase ser
bem-sucedido é pura questão de
Inteligência Emocional nós falamos de
vaidade uma pessoa debilitada
emocionalmente é vaidosa ela quer
aparecer ela quer se mostrar ela quer
mostrar o que não tem ela quer mostrar o
que não é ela quer dizer que foi ela que
fez ela quer o mérito para ela ela quer
botar bandeirolas ela vai querer ter
mostrar e ser o que ela não é capaz o
que ela não se vê então vaidade também
tem destruído muitas pessoas ao longo do
caminho pessoas estão buscando comprar o
que não podem pagar se mostrarem sendo o
que de fato não são ou gostariam de ser
e fazendo metendo os pés pelas mãos para
chegar em algum lugar então nós estamos
falando de inteligência emocional e eu
tô dizendo que ser bem sucedido é uma
questão de Inteligência Emocional sempre
que você vê uma pessoa arrogante
prepotente ela não tem Inteligência
Emocional nessa área sempre que você uma
pessoa vaidosa uma pessoa que busca se
encer busca ela glorificar se a si mesmo
ela se vai descendo falando dela mesma
eu tenho isso eu sou isso eu posso
aquilo eu faço isso essa pessoa também
não tem inteligência emocional e o
sucesso dela também está comprometido e
o terceiro ponto dessa série
inteligência emo sucesso é pura
inteligência emocional é a o atalho
pessoas bem-sucedidas não buscam buscam
atalhos pessoas emocionalmente fortes
não buscam atalhos um caminho rápido
para enriquecer um caminho rápido para
ter sucesso um caminho rápido para
chegar ali se atalho fosse bom seria
chamado de caminho não é um atalho então
pessoas debilitadas emocionalmente elas
querem o pulo do gato profissional
pessoas debilitadas emocionalmente ela
querem um caminho rápido para
enriquecimento rápido pro Sucesso e uma
pessoa habilitada emocionalmente uma
pessoa habilitada ela não faz isso Paulo
por quê Porque ela confia nela e não no
pulo do gato não nos atalhos nos
caminhos errados nas sombras na
corrupção a integridade de caráter e a
autoconfiança nela faz ela seguir o
caminho certo então gente eu quero
lembrar ser bem-sucedido é pura
inteligência emocional hoje eu trouxe
três aspectos arrogância vaidade e
buscar atalhos se você tem feito um
desses tome cuidado porque isso não é
inteligência emocional e isso não vai te
levar ao sucesso um grande abraço e até
amanhã no nosso próximo vídeo e eu quero
te lembrar dia 9 10 e 11 de Dezembro
método Sis Fortaleza o maior treinamento
de inteligência emocional de toda a
América Latina um grande abraço e até
[Música]
lá Cis é sem dúvida O o melhor curso de
Inteligência Emocional eu tô super
impactada super feliz sabe crente nas
minhas mudanças agora positivas enfim
todos os ganhos que são maravilhoso e
sem sombra de dúvida esse final de
semana aqui tá sendo um divisor Dios na
minha vida tá no SIS é uma renovação de
vida você descobrir algo que muitas
vezes estava adormecido você descobrir
algumas coisas que você pensava que não
existia em você acrescentar assim que
tem a experiência única nunca vi nada
parecido e tá sendo transformador Com
certeza vou ser um multiplicador lá fora
obrigado pela oportunidade está fazendo
uma diferença muito grande na minha vida
estou gostando muito minha esposa tá
aqui também alguns amigos também que
viam de Recife e para todos nós foi algo
que mudou as nossas vidas muito bom com
você muitas fichas caíram e hoje eu sei
que tem poder quem age e mais ainda hoje
eu sou uma nova pessoa e eu tô muito
empolgada pra vida que tá por vir porque
2016 começa agora vai ser muito melhor o
melhor está por vir
[Música]
[Aplausos]
l h