porque ele não vê valor nele ele falou
no que ele faz a medicina então ele
precisa testar que é médico para sentir
tem valor outras pessoas nem valor no
que eles fazem eles percebem o valor tá
no que eles têm quantas pessoas precisam
né Podem preciso de um carro preciso de
uma bolsa de um relógio caro precisam
não porque é ele pode e faz sentido é
porque ele precisa porque eu não vejo
valor em mim E se eu não vejo valor em
mim eu tenho compensar esse valor no que
eu faço e ou então no que eu tenho
lascou eu não tenho valor no que eu não
vejo valor em mim nem no que eu faço nem
no que eu tenho mas não tem problema eu
minto beijo botar o lugar que eu tava
deixa eu dizer que esse helicóptero é
meu eu pensei que ia ter esse avião era
meu deixa eu começar a trazer valor em
mim para que como eu não me sinto tendo
valor eu vou mentir sobre o que eu faço
mentir sobre o que eu tenho para que as
pessoas vejam em mim já que nem eu mesmo
vejo
[Música]
Deus nós fomos
estimulados a esquecer a quantidade de
coisa que nós fomos estimulados a
possuir que na verdade a gente não tem
né o carro do ano quer dizer não é nem o
carro que você tem é o carro do ano Ah é
a casa em tal lugar que depende da moda
que pode ser quintal lugar também não
funcione daqui a dois anos muda a moda
né É você ir para um lugar maravilhoso e
você não escolheu o lugar que te dar
mais satisfação Mas onde fica melhor na
foto
então eu acho que a gente certa forma
assim eu não sei se existe um compor
sabe eu sou muito contra essa história
de ideias de compôs e
plots e coisas né Eu acho que
a gente se perder um pouquinho nessa
questão do ser porque de repente a gente
começou a gostar tão mais do que a do
outro que a gente começou aí comprar
coisa que o dinheiro que a gente não tem
para mostrar para a gente que não gosta
aquilo que a gente não é
a gente enlouqueceu
mas não é um pouco também porque hoje em
dia a gente não precisa escolher já não
preciso escolher gente tem a gente pode
ter várias coisas ao mesmo tempo
conflitantes e ninguém te fala não ou é
isso é aquilo não eu posso ter as duas
coisas mas isso acho que é o paradoxo da
Escolha na verdade né quando você
escolhe uma coisa você tá deixando de
fazer todas as outras Você pensava muito
bem para fazer todo escolha
quando você não precisa escolher
mas sabe o que eu acredito
é esse negócio de ser ter e fazer né
você já viu médico
residente andando com estetoscópio
do elevador com estetoscópio e a bata
como você chamar meu nome é doutor
porque porque ele não vê valor nele ele
precisa falando o que ele faz a medicina
então ele precisa testar que é médico
para sentir tem valor outras pessoas nem
valor no que eles fazem eles percebem o
valor tá no que eles têm quantas pessoas
precisam né Podem precisam de um carro
precisa de uma bolsa de um relógio caro
precisam não porque é ele pode e faz
sentido é porque ele precisa porque eu
não vejo valor em mim E se eu não vejo
valor em mim eu tenho compensar esse
valor no que eu faço e ou então no que
eu tenho lascou eu não tenho valor
porque eu não vejo valor em mim nem no
que eu faço nem no que eu tenho mas não
tem problema eu minto
desbotar o lugar que eu tava deixa dizer
que esse helicóptero é meu esse aqui
esse avião era meu deixa eu começar a
trazer valor em mim para que como eu não
me sinto tendo valor eu vou mentir sobre
o que eu faço mentir sobre o que eu
tenho para que as pessoas vejam em mim
já que nem eu mesmo vejo e muitas
pessoas
nesse pensamento quando perdem morre
morre se mata ou morre espiritualmente
morre para vida né porque a pessoa era
aquela casa ai meu deus fica lembrando
daqueles momentos aquela casa que eu
perdi ou aquela mulher que eu tive ou
Aquela aquele lugar que eu gostava de
sentido é eu eu eu tô acabando de
escrever um livro que vai sair esse ano
se Deus quiser e
eu tô vários livros meus eu trago sempre
uma teoria né meu livro especialista de
pessoas eu trouxe a teoria das três
esferas da Amizade É no livro Descubra
seu destino eu trouxe a teoria do da
zona de expulsão o cara livro meu veio
trazendo uma teoria e aí esse livro que
eu tô escrevendo agora tem uma teoria
chamada teoria do Disfarce
é um livro que fala o seguinte a prova
e
o que acontece para você ter uma vida
teoria para você ter uma vida com certos
resultados na terra a vida nunca vai ser
fácil na terra né mas você tem certo
resultados você precisa cumprir alguns
princípios
ou seja um disfarce que ele usa e tem
like tem curtida ou seja em troca de
curtida em troca de resultados Lembrando
que todo disfarce tem prazo de validade
você vê que o 171 o cara que se
aproveita o cara quer tirar um golpe ele
vai fingir que te honra ele vai fingir
que gosta de você ele vai usar o
disfarce de generosidade não cara toma
aqui isso aqui pode Jujuba é todo seu
mas ele vai tomar alguma coisa mas esse
cara tá preso hoje ele não fica muito
tempo a teoria do disfarce tem Ah todos
os disfarce tem prazo de validade então
uma coisa importante a gente ensinar
pros nossos filhos a serem de verdade
praticar os princípios de verdade não só
disfarçarem isso mas serem de verdade
[Música]