qual que é o seu principal
um sabotador que você consegue
identificar e tipo que você luta contra
deixar um pouco
dá uma amenizada eu eu
para para abrir meu propósito
Eu desgasto demais
esforço demais
fisicamente emocionalmente
espiritualmente é um peso muito grande
eu sei que isso porque eu acredito que
eu vou conseguir em breve fazer tudo que
eu faço fazer muito mais sendo mais leve
mas eu acho que se não for muito não
acontece sabia não sei assim a minha
impressão é tipo assim todo mundo fala
assim para mim né você não para porque
você não se quer porque você tá outro
fazendo uma coisa ou tá tentando
conectar e eu tava não só que eu não
vejo uma outra forma de fazer com que as
coisas aconteçam se não for através da
ação
é então mas tem um jeito Deus disse
[Música]
de forma geral não mas eu me arrependo
de ter lutado com as minhas próprias
forças por tanto tempo tá entendendo eu
podia ter deixado Deus carregar esse
peso podia ter deixado as coisas mais
leve
tudo a Deus só que eu não soltava porque
a entrega segurando
esforço
o desgaste
o peso e assim eu tenho 54 anos
eu vou dizer
pessoa normal não aguenta não não
aguenta eu tenho até essa pergunta aqui
que eu tinha pensado se vê se corta um
copo ação comunicação pensamento
depois acho que ele fica três dias na
deitada assim né
imagina 20 horas treinamento porque os
alunos têm 233 intervalos e saia para
comer descansar sim não eu saio para
trabalhar mais
organiza planeja fecha conteúdo tal tal
os caras são 20 horas de treinamento
é vida tudo bem Paulo sua vida é boa
demais tive agora Israel é família linda
família linda filhos maravilhosa esposa
maravilhosa meus pais gente meu pai
minha mãe são maravilhosos meus irmãos
são maravilhosos é amigos maravilhosos
[Música]
mas dá um trabalho né
puxado e assim uma coisa que eu vejo
muito quando as pessoas crescem Paulo e
que elas colocam elas treinam pessoas
para estarem no lugar delas né então
você acaba delegando coisas óbvio que
você precisa desligar né o sogro de
Moisés já ensinou ele isso para ele lá
mas por exemplo tem coisa assim eu hoje
tô sentindo que não adianta eu que tenho
que fazer Tem coisa que você pode
treinar a melhor pessoa do mundo mas é
uma coisa que você precisa fazer então
por exemplo
ali o treinamento né ah daqui a pouco
você vai estar cansado enfim você vai
treinar pessoas mas você pensa isso ou
você fala assim não sou eu é a minha
missão Como que você vê isso porque eu
vejo que grandes líderes acabam Ah faz a
depois eu entro só um pouquinho ensaio
né
[Música]
só que como o método cisto é Cuidado com
Deus literalmente dado por Deus cada
linha cada ponto cada ferramenta cada
metro Eu sonho com as ferramentas
[Música]
poderoso né hoje isso não é mais segredo
mas eu tava eu ia entregar o método eu
não ia mais fazer você passar por alguma
outra empresa assim
[Música]
eu ia passar para aqueles quatro alunos
não quero mais eu precisava cuidar da
minha Matheus de 15 anos eu tava
passando por problemas financeiros a
Camila naquela época não era a Camila de
hoje o dinheiro dela era dela e o
dinheiro que eu ganhava era para pagar
as contas e eu não tava conseguindo
pagar as contas direito
e
eu estava cansado assim cuidar da minha
vida meu filho nasceu ela tinha meses e
foram cortados lá de casa
[Música]
eu pirei agora eu entrego de vez porque
o médico diz não dava dinheiro no início
não pagava o que ele ia acontecer eu
pagava para ele acontecer porque
transforma tantas vidas naquela época
2007 2007 tá
chega de ser herói
e eu vou cuidar
E aí pronto faltava um mês para entregar
no próximo já entregaria para eles e aí
eu saio dessa treinamento para sala de
coffee break
eu caio no chão dor dor
assinante Aí eu entro no banheiro
Encosta a porta dor eu tô tava pronto
para já tava pronto para gritar para o
socorro aí eu ouvi a voz mas não veio a
voz do coração não vem a voz da Camila é
a voz audível do lado esquerdo aí a voz
assim você não vai entregar esse
treinamento a ninguém
é meu
resgatar o meu povo se chama pelo meu
nome
preparava com a volta do meu aí tu não
falou que ele falou do meu filho
é isso pronto
[Música]
e a dor e a dor e repete tudo de novo
você não merece muito para ninguém se
você
resgatar o meu povo chama pelo meu nome
assim porque meu povo tá divorciado
existindo aí a voz diz assim não se
preocupe eu vou te fazer prosperar você
jamais imaginou
jamais imaginei e vou te dar um
conhecimento que não existir é meu
aí quando ganhar dinheiro eu me acalmei
me acalmei mais eu tava esperando já tô
me livrando disso vou ter que voltar
tudo há quatro cinco meses me livrando e
agora vou ter que voltar a viver essa
vida porque o treinamento era assim era
terça à noite até de madrugada quinta à
noite terça noite quinta à noite terça à
noite nossa entendi
eu não conseguia trabalhar ganhar
dinheiro e eu bancava aquilo era muito
poucas pessoas 10 15 minutos e pagar eu
queria me livrar daquilo de qualquer
jeito aí nessa voz e eu aceitei né
um cheiro um aroma maluco louco que eu
sentisse era uma outra uma outra vez no
momento de milagre muitos anos depois aí
eu vejo uma cena um exército uma Colina
assim
eu comecei a chorar com uma paz que me
fez chorar eu chorava chorava
Bom dia seguinte comecei a sonhar com
ferramentas métodos
você vê que o meu curso não é tirar de
outro curso me tornei mais que todo o
Brasil quatro anos consecutivos só a
pessoa que mais vende livros no Brasil
onde recebeu um prêmio parabéns e aí é
obediência
é mais obediência mas é temor também né