Ah tá certo e agora vou te dar um
presente chama todo mundo que der eu vou
te dar o outro passar os princípios os
princípios que regem a conduta
operacional tática e estratégica da
fibra seis então pega o papel para
anotar porque eu tenho certeza se vai
amar esse aqui e se você vai poder levar
para sua vida para sua casa para sua
empresa então prepara-te
Ben 10
nós somos íntegros e honestos acima de
tudo não aceite nada que seja errado não
aceite nenhuma proposta a integridade
passiva Paulo que a integralidade
passiva é o comportamento diário
e é gestores é fácil um funcionário da
empresa é quando ele chega atrasado e tá
roubando o que a empresa passa mais
tempo do lanche tá roubando lá e se você
não fez nada você tá roubando junto
e se você não fez nada e vê você não vê
se está sendo incompetente se você vê
não fez nada você tá sendo
conivente e a conivência é crime
o crime então não aceite nenhum ato
errado
pronto outra forma de roubar empresa e
você não ter ido não estão produzindo de
qualidade e você não tá dizendo a você
ver que não dá podia produzir melhor só
desejando Será que podia produzir mais e
tá deixando você tá ele tá faltando com
integridade E você também ele não tá
sendo honesto no compromisso no contrato
que ele tem e você também E aí a 11
prometeu cumpra treinador prometer
alguma coisa para aluno compra prometeu
se alguma coisa para compra sem contar
as promessas EA são implícitas que
estamos em prometer que embalagem
promete que a marca febracis promete é
verdade ou não assim vai precisar de uma
promessa
A Promessa é bem tratado no começo de
amor promessa e acolhimento promessas
técnica messes de entrega pra gente uma
promessa implícita em tudo nós fazemos
entrega tudo já está pré prometido
bom e depois você abre a boca gestor
diretor treinador
prometeu algo vai lá e o quê
a compra vai lá e verdadeiramente compra
seja o que for aonde quer que seja vai
lá e o que a gente compra
Oi e aí última
gestão acima de tudo
a gestão acima de tudo
o gerente
e nessa fala eu preciso medir
fala mais alto
à medida que os resultados e resultados
a equipe se você não mede você não
acompanha se não acompanha não cresce ó
paciência estou blá blá blá
eu de novo desculpa lá
é o que a gente coloca lá
e é que ele fica falando como se falar
você tem que ter metro que eu tenho que
ter número tem que ter acompanhamento
tem que ter feedback tem que ter
mensuração tem que ter meta da claro
isso gente então já estão acima de tudo
gestão acima de tudo
se você tem que implementar a gestão e
talvez a maioria falar muito menos
a treinar mais
acompanhar mais
medir mais para voltar de novo
treinar mais acompanhar mais
o quê
a medir mais
quando eu passo na matriz e vejo um
gerente muito tempo no computador eu me
corto tudo
porque eu me pergunto esse cara tem
cinco líderes civis liderados tem 10
liderados tem 15 liderados ele não sai
da cadeira senta na cadeira que está
considerado dele você está na cadeira
Quem tá treinando a equipe dele a sentar
na cadeira quem tá acompanhando a
performance a qualidade mudar de
produzido
e você está na cadeira
a fita medindo os números quem tá dando
feedback
tem quando eu vejo gestor muito tempo
computador me tremo todo e me pergunto
quem tá com a equipe dele
E aí eu passo uma vez e óleo eu tô
sempre lendo e eu passo apareceu aqui o
Nemo e eu para outra vez de óleo e vou
novamente eu vou chegar direto para
pessoa mas você a polícia dela não tem
alguma coisa errada pulando não sai da
cadeira você está na cadeira e pergunte
se eu tô na cadeira quem tá com a minha
equipe
E se eu tô na cadeira quem está com a
minha equipe tem treinar minha equipe
que acompanha a equipe quem mede os
resultados da equipe que ainda feedback
para a equipe
e não é você você tá no computador
e quem tá entendendo isso
o lápis você ganha muito mais do que os
outros porque o teu resultado vem dos
outros se você não acompanha os outros
treinos outros mede os outros e
Oi vocês estão não operacional Claro
as duas vezes caro mesmo que ganha mas
não vai e depois porque não gera os
resultados a