tô aqui para iniciar o met C 240 nessa
cidade maravilhosa na cidade que eu
cresci na cidade que eu velejei pelas
praias desde o Forte Copacabana até a
praia do PP nessa cidade onde eu estudei
me formei como jovem e me preparei pra
vida tô voltando aqui para nós
entregarmos com você um time maravilhoso
entregar o maior e o melhor método
simles eu tenho certeza que a sua vida
jamais será a mesma eu tenho certeza que
agora você achador de vida de
prosperidade de luz de brilho eu tenho
certeza que eu e você saímos daqui
prontos para fazer um mundo muito muito
muito melhor parabéns parabéns por ter
entrado metro parabéns por ter chegado
até esse momento ganhar das quatro
pulseiras e tá pronto realmente pronto
para viver o melhor da sua vida até
então sejam bem-vindos ao maior
treinamento de Inteligência Emocional do
[Música]
[Aplausos]
mundo então a pergunta é por que se
contentar com qualquer versão por que se
contentar com essa versão que tá sentada
nessa cadeira
[Música]
tem um monte de gente falando besteira
aí na internet dizendo ah jogue fora
seus medos existem medos racionais que
são necessários é um medo que rouba
[Música]
propósito independente do que você viveu
até chegar aqui nessa sala eu acredito
que você existe por um
propósito usa a tua visão e vê o que
você realizou toca estende a mão aí e
Foca no que você realizou é
relacionamento é um carro é a casa é um
negócio é a vida é a
saúde sente não fica frio não fica
dependente quanto mais seu corpo se
mexer mais real é mais
emoção
isso como é que asas ganham mais
dinheiro depois do mtodo inteligência
emocional
método Sis foi para mim uma virada de
chave completa na minha vida em especial
na minha vida emocional e conjugal
estamos aqui muito feliz realizado e
cremos que é o início de etapas novas na
nossa vida para
L Então hoje eu tô aprendendo a entender
o sentido emocional da coisa porque eu
desprezava muito isso tudo Eu achava que
era racional
[Música]
eu tô quase subindo no palco do met Sis
e as min expectativas estão altíssimas
porque eu sei eu sei o que nós vamos
viver essa manhã vai mudar a história de
família de jovens e de adultos e eu sei
que é apenas o início vou passar pra Bia
agora que vai falar com vocês aí Oi
Júlia sim T aqui na plenária e o método
Sis 240 tá sendo transformador
extraordinário Mostra aí
desenvolver uma jornada corajosa de se
Reinventar onde cada desafio se torna
uma oportunidade de crescimento e de
autodescoberta
você muda a sua realidade através da sua
[Música]
comunicação não posso mais eu posso mais
eu posso muito
mais deeiro Brasil e Mundo aconteceu de
Novo
Aconteceu o maior e melhor método Cis de
todos os tempos método 240 mas deixa
dizer uma coisa isso é só o início da
jornada quem para no meio do caminho não
chega lugar nenhum Então siga sua
jornada olhando para seus objetivos
construindo sua estrutura emocional
reprogramando suas crenças continua tua
jornada Obrigado pelo prazer pelo
privilégio de ter estado com vocês amo
veramente vocês obrigado
[Aplausos]