A cada 3s meses refaço todos os meus
exames para garantir uma nutrição
perfeita, uma reposição perfeita, uma
suplementação perfeita. Então, a cada 3
meses refaço todo o meu protocolo de
suplemento, de reposição hormonal, de
nutrição. Faz parte de uma vida, de uma
rotina de excelência.
[Música]
>> E agora a minha suplementação matinal,
meu pré-treino.
Glutamina.
creatina,
magnésio nositol
e o
pré-treino energético aqui.
E aí, filhão? Tá pronto?
>> Esse é meu companheiro de treino,
>> pessoal.
>> Vai fazer. E aqui dá o meu segredo.
Quem é que imagina e adivinha o que é
que é essa pedrinha congelada aqui?
Uma pedrinha.
Duas pedrinhas.
Sabe o que que é isso? Isso é babosa
inatura tirada do pé e congelada.
>> E detalhe, plantada aqui na minha casa.
Vou te mostrar depois.
Eu sou disciplinado em tudo na minha
vida. Hoje menos numa coisa, no sono.
Então, se eu posso dar um conselho para
você, se disciplina no sono. Eh, essa
noite eu dormi 2as da manhã, 2as da
manhã gravando e acordei às 7. Quer
dizer, foram 5 horas, 5 horas de som. E
para mim isso não é suficiente. Eu acho
que para ninguém é suficiente, mas ok, é
um preço, não é sempre, mas eh e se o
tempo é o meu recurso mais mais
importante, tempo e atenção, eu tô
ganhando tempo e atenção. E aí amanhã de
manhã eu viajo e então eu vou tirar o
dia dormindo no avião, deitadão e vou
compensar isso. E você tá acompanhando
minha rotina.
Já tirei sangue. Eu faço exame de sangue
a cada 3 meses para tá com a uma
perfeição na suplementação, na nutrição,
na reposição hormonal, né? Tudo muito
perfeito, muito perfeito.
E serviu também eu fazendo a preparando
meus suplementos do pré-treino, do que
eu tomo antes do treino.
E assim eu sigo minha rotina, vou
malhar, da malhação, vou pra pra empresa
e produzir. E você vai ver, se você
tiver comigo o dia inteiro, que o que
uma pessoa normal produz em uma semana,
eu produzo num dia. pode apostar nisso.
Nem que eu tenha que dormir às 2 da
manhã fechando a minha agenda, mas eu
produzo num dia o que uma pessoa normal
produz em E talvez por isso eu consigo
dedicar de fato um dia da semana na
minha empresa, né, trabalhando como o
CEO da empresa.
Uma vez
a minha cunhada passou o dia comigo e
com a Camila, né, na minha empresa e e
quando chegou 5 horas da tarde, ela tava
tonta, passando mal. E aí eu disse: "Que
que foi, Lia?" Ela disse: "Eu tô tonta,
não tô bem". Aí eu disse: "O que que
houve?" "O ritmo de vocês. Eu não
aguentei, não tô aguentando o ritmo de
vocês. É coisa demais, é decisão demais,
é reunião demais. Eu tô meio tonta." E é
isso mesmo. Uma pessoa normal não
aguenta nem acompanhar o meu ritmo, né?
Paulo, por que isso?
Eh, que prece é essa? A pressa de
resgatar vidas. Eu tenho muita pressa de
resgatar vidas. Cada dia tem um
casamento acabando. Cada dia tem um
filho sendo espancado. Cada dia tem um
casamento acabando por adultério, por
droga, álcool. Cada dia tem uma empresa
quebrando.
E o que eu e a Camila fazemos no mundo é
exatamente isso. É resgatar vidas,
empresas, negócios, famílias, crianças,
casamento. A cada método SIS, a cada
método SIS, milhares de pessoas, não são
centenas, milhares de pessoas largam as
drogas, restauram seus casamentos,
resgatam suas empresas ou criam novas
empresas que se tornam empresas
multimilionárias, bilionárias.
Então, um dia que eu não produzo é uma
criança que vai perder uma família, é
uma criança que vai ser espancada, uma
criança que vai ser machucada, é um
negócio que vai quebrar. Então, para
mim, tempo é algo muito importante.
Então, eu tenho a máxima que eu criei.
Tem poder quem age, mais poder ainda
quem age certo e super poderes, quem age
age certo e na velocidade, na constância
certa. Então, o tempo urge e cada minuto
é muito importante para eu resgatar
alguém. É o que eu tô fazendo sempre.
Então, como eu tava dizendo, a minha
fórmula mágica do sucesso, o primeiro,
ambição. Eu quero muito da vida. Nada,
nada mais ou menos, nada mediano, nada
medíocre. Nada, nada medíocre.
Bom dia,
>> irmão.
>> Bem demais.
>> Hoje é dia de pancada.
>> Pancada. Primeiro, ambição. O segundo,
persistência. Quem para no meio do
caminho não chega em lugar nenhum. E o
terceiro que eu te falei, verdade,
integridade, caráter.
Não existe mentirinha para mim, não
existe mentirona, não vou mentir. Posso
me dar mal, mas eu não vou mentir. Posso
perder amizade, mas eu não vou mentir.
Eu posso perder o negócio e eu não vou
mentir. Tá entendendo? É, eu prefiro
estar bem com Deus do que est bem com as
pessoas. E é isso. E essa é a minha
fórmula mágica. Agora hora de pancada.
>> Hora de pancada. Vamos que vamos.
>> E aqui tá a minha meu trio, personal de
um lado, meu filhão do outro, que a
gente vai arrasar hoje.
[Música]
Vamos, vamos,
>> cara. Corpo e mente andam juntos, até
porque mente é parte do corpo. Um
cérebro saudável. É um cérebro bem
irrigado, com pouco açúcar,
hormonalmente forte. Olha o que eu vou
dizer. Nada no teu organismo é um
regulador hormonal mais poderoso do que
do que músculo, tá? Então, se você tem
pernas fortes, perna musculosa, todo é
um protetor mental de senilidade.
Pesquisas mostram que quem tem perna
musculosa tem uma mente mais saudável. A
senilidade, demências, Alzheimer, elas
são precavidas com pernas musculosas e o
músculo do corpo, como eu falei, é um
regulador hormonal. Isso vai interferir
completamente no teu cérebro.
Raciocínio, memória, processamento
cognitivo, memória de curto prazo, médio
prazo, longo prazo. Então, quem tem um
corpo forte tem uma mente forte. Ponto
mais alto.
Isso. Já tem filho?
>> Ainda não.
>> Vou colocar. Eu preciso ir no método Cis
fazer o
>> Veneno.
>> Cara, são milhares, tá?
>> É, então eu sei.
>> Milhares, milhares. Milhares.
>> Eu vi o relato lá no dia.
>> É, então evidente que leva a criancinha
do lado porque foi através do método que
tiveram, sabe? É muito legal.
É poderoso aquilo.
>> Já fez, já fez o seis ainda não. Paulo,
>> tô sem tempo, cara.
>> É historinha ridícula, né?
>> Falei isso. Eu sei, eu sei.
>> É historinha ridícula. É um termo que a
gente usa entre a gente. Quem fez isso.
Historinha ridícula.
>> Eu sei o quanto vai agregar.
>> Eu posso vou dar uma pancada. Pode.
>> Você não me vai querer me bater não.
>> Não, eu eu gosto dessas pancadas. É bom.
O orgulhoso,
o orgulhoso pobre ama dizer que não tem
dinheiro para fazer o que tem dinheiro.
O orgulhoso rico ama dizer que não tem
tempo.
>> Concordo.
>> E o miserável orgulhoso ama dizer que
nem tem tempo, nem tem dinheiro para
fazer o que tem que ser feito.
>> E o que tem que ser feito tem que ser
feito e acabou.
>> E isso e assim com muito temor a Deus.
Isso foi uma frase dada por Deus. Dada
por Deus.
>> Quando que vai ser o próximo? O último
de São Paulo desse ano é agora 27, 28,
29, 30 de agosto. 27
a 30.
Acho que pode aumentar aqui, organizar,
>> cara. Olha o que eu vou dizer.
Você vai,
>> você trabalha com quê?
>> Eu agora tô só no digital. Eu trabalho
com consultoria online e com mentoria
para personal tr. Ó o que eu vou dizer.
Você em dois meses vai ter dobrado seu
faturamento.
>> Eu acredito. Eu sou prova viva.
>> Eu acredito
>> todos os personagens que eu tive aqui em
São Paulo, quem multiplicou mesmo,
multiplicou sete vezes faturamento. E ó,
porque o meu amigo lá não é interessado.
>> Foi depois que eu comecei a investir
mesmo em conhecimento que, cara, o
patamar da minha vida. Você não tem
noção do que eu tô falando.
>> O método SIS é como se fosse, sabe, na
nossa no nosso segmento, o implante
hormonal chip da beleza é um chip da
transformação. Quando você tá lá, tem a
transformação durante e depois. Hora que
você nem imagina, você fala que que tá
acontecendo comigo? Aí você vai
entender. É de todas as
>> ali. É só o start, né?
>> Não, não, não é transformação.
>> É muita transformação, é muita
ferramenta, é muita técnica. É a maior
evento de inteligência em você no nosso
país, né?
>> Do mundo.
>> É o mais antigo, né? Quer dizer,
>> do mundo.
>> É,
>> ó, eu tenho um congresso nos Estados
Unidos, os maiores nomes dos Estados
Unidos. Pode ser. Qualquer cientista já
tiveram comigo 16 anos que eu tenho esse
congresso lá.
>> É fantástico.
>> Não, eu sou um cara de pau porque eu
nunca fiz métodos de sis. Eu indico para
todo mundo.
>> Eu dou mentoria para personal trainer os
caras têm bloqueio e tal. Eu falo:
"Cara, você precisa fazer o SIS, você
precisa fazer o sis". Conheço muita
gente que fez que, cara, muita, muita
gente fez. Legal.
>> Eu tenho alunos dentro da minha mentoria
que fizeram metis que amar.
>> Aí você pergunta assim: "Não mais não.
Mudou o que na sua vida?" E a chance de
dizer transformou.
>> É quase sem.
>> Dificilmente alguém chega para mim
dizendo que mudou a vida. É difícil.
>> Transformou.
>> Transformou. Gente ganhando 20 vezes
mais. Eu tenho
>> uma mirida de bilionários que se
tornaram bilionário nessa jornada. Bi.
Bi.
>> Tá disputando nada. Tá disputando nada.
Ó, você vai ser pai.
Não tem vitória para mim do que dizer
que a Camila é melhor do que eu no
palco. Não tem vitória dizer que a Júlia
é melhor do que eu no palco. Não tem
vitória ele ser mais alto que eu, mais
forte que eu, mas não tem vitória para
mim maior do que isso.
>> Você vai ser, você vai entender o que eu
tô dizendo,
>> cara. ser superado pela tua família
>> é fantástico.
>> Eu como o o o o o pai
>> sou vitorioso duas vezes.
>> Sou vitorioso duas vezes.
Sem
>> vamos vamos fazer. Bora, bora, bora,
bora, bora.
>> 12
>> dua,
>> 13.
[Música]
>> Não tem vitória não, pai.
Para com isso. Não tem vitória, filho.
>> Eu tô sendo que você ganhou.
>> Eu não tenho vitória com você.
>> Você ganhou. Parabéns, pai.
>> Eu não venço.
>> Você ganhou.
>> Eu não venço você. Nem quero vencer
você.
>> Dois gigantes, dois fortes.
>> Pode ser feliz.
>> Duelo de titãs aqui, ó.
>> Pode admitir a felicidade da sua
vitória.
>> A cria o criador. Ó,
>> vem cá.
Quando dizem que minha mulher é melhor
do que eu no palco, que minha filha é
melhor do que eu, que o meu filho é
melhor que eu, quando vejo ele mais
forte que eu, mais bonito que eu, é a
minha vitória.
>> Não tem competição, filho.
>> Você precisa fazer ombro ou você quer
fazer ombro completo? É melhor.
>> Faz abdômen aqui, ó.
Dever cumprido. Missão e agora eu tenho
20 minutos para estar na empresa numa
reunião muito importante. Vou dizer para
você o que que eu tô comendo, porque eu
confiro agora tudo que eu como. Eu tô
comendo uma crepioca. São 40 g de
tapioca, um ovo inteiro, três claras e
aqui tem 40 g de frango desfiado, 20 g
de legumes e 40 g de mamão e uma colher
de sobremesa de chia. Esse é meu café. E
agora é hora de começar o trabalho.
Pegar no pesado. Vamos embora.
[Música]
Seu é o sistema de amigos um, amigos
dois, seu sistema lar e trabalho.
Quando você volta para esse ecossistema,
você tá voltando com aquele lugar, com
aquelas pessoas, com aquele fluxo de
informação, saber.
[Música]
Então essa é a primeira etapa chamada
metanoia, ecossistema. Metanoia, lugar
certo. E esse é o lugar, é o método se
ecossistema vence. Então você vai ter
que levar as pessoas para viver isso,
porque o cara vai te destruir. Quem que
destrói? O pai destrói, mãe destrói,
mulher destrói, marido destrói, os
amigos destróem.
Governança corporativa, presidente do
conselho, conselho, CEO, equipe,
organograma embaixo, uma empresa
blindada, uma empresa que faz as coisas
certas, tecnologia, conhecimento,
gestão, governança. Pega a palavra.
Governança corporativa.
[Música]