primeiro tem que começar por Deus como a
Camila e eu pergunto às vezes para Deus
porque eu por quê E aí a Bíblia salta no
meu coração na minha mente é porque Deus
quer pegar às vezes o improvável
aquele
o tolo o Improvável o incapaz para dizer
que não é algo de homens mas algo de
Deus
[Música]
[Aplausos]
que o deputado Altair Morais na
Assembleia Legislativa do Estado de São
Paulo a maior Assembleia da América
Latina e nós hoje tivemos a grande honra
o grande prazer de honrar a quem merece
honra ao nosso amigo Paulo Vieira um
grande amigo Amado que tem feito um
trabalho muito sério com método Cisne
todo o Brasil em todo mundo e ele
recebeu hoje aqui o colar de honra ao
mérito legislativo
[Aplausos]
[Música]
eu vou olhar os rostos e ver que são
amigos né que alegria que privilégio
começar a agradecer ao nosso Deus
dizer que
a honra é para o meu marido mas quando
ele abrir os olhos Hoje ele glorificou a
Deus pelo que queria viver hoje então
que o nosso Deus saiba que tudo que ele
tem nos permitido viver até aqui é para
Glória do nome dele e que arde no nosso
coração está sempre no centro da vontade
dos planos dele através das nossas vidas
eu sou o tenente coronel Alexandre galo
Rodrigues sou do comando da aviação fui
convidado para estar aqui hoje
prestigiando o recebimento dessa autorga
que o Paulo Vieira tá recebendo de forma
muito merecida primeiro tem que começar
por Deus como a Camila e eu pergunto às
vezes para Deus porque eu
por quê né
E aí a Bíblia salta no meu coração na
minha mente é porque Deus quer pegar às
vezes o improvável
aquele
o tolo o Improvável o incapaz para dizer
que não é algo de homens mas algo de
Deus né para que ninguém tenha dúvida se
alguém chegasse para o meu pai para
minha irmã ou para qualquer familiar
meio algum tempo e dissesse o Paulo
Vieira vai ser o maior escritor do
Brasil por cinco anos consecutivos esse
está sendo sexto ano consecutivo aonde o
senhor meu pai ele não ia rir por
respeito a mim e a pessoa mas dentro
dele ele diz assim não sabe do que tá
falando meu filho mostra que todo o
Brasil por cinco anos consecutivos
não né e eu sei que tudo isso Deus olhou
e enviou algo em mim né e me conferiu me
conferiu
primeiro muita determinação e me
conferiu um conhecimento que vem dele
uma habilidade que vem dele ferramentas
que vem de Deus eu lembro há uns 10 anos
atrás eu tava numa formação treinando
meus alunos e em coaching e eles
começaram a me elogiar a me elogiar
porque eles viam ferramentas tão
transformadoras tão Profundas pessoas
sendo tão impactadas naquele treinamento
e Mas chegou uma hora que ele me
incomodava tanto porque eu tava me
sentindo impostor porque eu tava
recebendo um elogio que não era meu
que no mérito que não era meu e eu pedi
para para para que já tá tá ruim tá tá
desconfortável demais
se vocês querem agradecer o elogiar
alguém agradece a elogio a Deus porque
isso aqui no mérito não é meu ele
escolheu alguém por acaso fui eu essa
pessoa e é de fato como eu me sinto
alguém que Deus escolheu para fazer algo
do propósito dele né e
para mim aqui eu tenho me educado a isso
porque eu tô tão acostumado a dar eu tô
tão acostumada a servir eu tô tão
acostumado a me empenhar me sacrificar
por pessoas
que receber é algo um pouco estranho
ainda né é algo um pouco estranho
eu tava recebendo assim com pessoas tão
especiais né
aqui comigo
eu tava ali agora um jovem Daleste Ele
olhou para mim e
articulou e disse
cadê ele
eu não sei o que que eu fiz Como é que
eu cheguei o seu nome Bruno eu não sei
como é que eu cheguei no Bruno foi com
meus livros meus vídeos o método CIS
[Aplausos]
[Risadas]
e e é o que acontece eu tô em Dubai
encontro pessoas e todos Estados Unidos
pessoas vem chorando Aonde eu tô e Eu
transformo esse essa emoção numa fala de
gratidão né de gratidão eu não recebo
isso como elogio até porque o mérito não
é meu e de verdade não é um bordão de
marketing né porque eu me pareça mais
humilde porque eu saia bem na foto não
Não realmente não creio que isso venha
de mim quem trabalha comigo sabe né eu
não tenho nenhum nenhum
afeto pelo Palco não tem nenhuma afeto
pela fama para mim isso é um meio de
alcançar pessoas e é o que nós temos
tentado fazer né Nós temos outros
Instituto Paulo Vieira São 900 crianças
com seus familiares aonde nós
trabalhamos os pais para que os pais
consigam conduzir seus filhos né nós
sabemos que a família é o alicerce é o
elo de tudo e
lá em Maracanã no interior do Ceará nós
temos feito um trabalho realmente muito
forte só que daquele daquela obra não já
tem mais de 50 obras inspiradas nessa
obra do Instituto Paulo Vieira ao redor
do Brasil então São 50 institutos que
estão resgatando milhares e milhares de
crianças porque meus alunos viram o
Instituto Paulo Vieira nós os
estimulamos motivamos e tem 50
institutos prontos ou em finalização que
nós estamos dando Consultoria e
orientação para que isso aconteça nós
treinamos mais de 21 mil policiais ou
pessoas da força de segurança
e não treinamentozinho é um treinamento
de 60 horas o método Cis e nós sabemos a
diferença que isso faz treinamos mais de
20 mil detentos também com 60 horas de
Treinamento sabemos a diferença que isso
faz
e quando e eu me controlo nessa
compulsão por fazer diferença é aquele
filme A Lista de Schindler quem já fez o
filme lembra como é que filme acaba ele
sai o filme vai acabando ele sai Ele
olha para o anel que você podia ter
salvado mais alguém né aí olha para o
carro e podia ter salvado mais pessoas e
todo dia eu me pergunto como salvar mais
pessoas como é que eu posso fazer para
resgatar famílias pessoas filhos
casamentos negócios
e esse é o pelo que eu vivo Deus é me
deu muito mais do que um dia eu sonhei
monetariamente financeiramente Muito
mais infinitamente mais do que eu sonhei
né não é por isso que eu luto talvez a
dez anos atrás isso fosse um fator muito
motivador talvez há oito anos atrás
fosse bem motivador hoje isso não é o
automotivador da minha vida da Camila a
gente a gente sabe pelo que nós
acordamos todos os dias né e o meu sonho
é poder fazer alianças alianças Às vezes
a gente pede por favor
para que as pessoas órgãos públicos
venham conhecer nosso trabalho para que
nós possamos contribuir
naquele órgão nós sabemos que nós temos
feitomos a profundidade técnica e
científica e efetiva do nosso trabalho
quem já foi transformado pelo método a
mão por favor não não vou pedir para
vocês estão exagerando eu vou pedir para
vocês só quem realmente foi transformado
sem exagero
quantas pessoas aqui quantas pessoas
testemunhas e não sou eu é a ferramenta
o que essa ferramenta tem feito por
tanto lá no Ceará tem um comandante é a
maior Regional lá da polícia militar e a
meta do ano dele era 11% de menos
suicídio
e nós demos um método Cis depois
formamos ele em coaching e ele é atingiu
a meta de 78% menos suicídio na área
mais complexa da região metropolitana do
Ceará né quantas pessoas deixaram de
morrer e assim eu peço a Deus todo dia
Deus me dá sabedoria me dá competência
me dá me dá força física emocional
espiritual me dá as alianças certas
para que a gente possa avançar né E esse
avançar ele passa pelo pela minha parte
profissional porque o que eu e a Camila
nós fazemos nós fazemos com não abatemos
imposto não não mas precisa de muito
dinheiro
e nós invertemos uma boa parte que nós
ganhamos para que essas ações continuem
para que os detentos os policiais sejam
treinados para quem usa dígito seja
treinado para manter o Instituto Paulo
Vieira E tantas outras obras que nós
conduzimos então o meu crescimento
profissional é um meio
me tornar conhecido é um meio
a expansão da Fé Brasil é um meio da
gente fazer um mundo melhor e talvez a
forma mais poderosa nós fazemos o mundo
melhor e eu creio nisso creio que nós
podemos mudar sim o mundo
eu creio que nós podemos mudar o mundo
é eu acho ótimo quando pessoas na
internet me imitam né eu digo Vamos
mudar o mundo agora a pessoa dizendo
Vamos mudar a humanidade Ok pode imitar
a vontade mas faz algo efetivo pelo amor
de Deus
algo que não seja um bordão de marketing
de interrogação
Resgate alguém de forma efetiva né E
talvez o maior legado que nós vivemos a
deixar não é apenas esse trabalho direto
nas instituições públicas mas talvez
seja esse grande exército que nós temos
formado um exército de
treinadores eu agradeço meus treinadores
estão aqui treinadores por favor
meus treinadores são sem treinadores
diretos aos nossos franqueados obrigados
franqueados que estão aqui presente do
Brasil inteiro tem franqueado aqui
obrigado os meus franqueados É mas esse
moisésc que nós estamos fazendo Talvez
seja maior legado são as pessoas que
passaram pelo método Cis que passaram
pela formação Gold passaram para nossa
esteira de Treinamentos e hoje fazem
diferença no mundo uma diferença que
começa na cama com a sua esposa seu
marido
uma diferença que na sua casa no seu lar
com seus filhos uma diferença no seu
trabalho uma diferença na sua empresa
onde você trabalha uma diferença real um
olhar real palavras diferentes emoções
diferentes comportamentos diferentes
uma intenção real e diferente de fazer
um mundo melhor
eu acredito Deus me levantou para formar
um exército em muitos daqui sabem o que
aconteceu nessa nesse Papa que eu tive
com deus no ano 2007 e sabem qual eu me
empenho por isso formar um exército de
pessoas
que vão fazer um mundo diferente
quando a gente olha para fora dos nossos
ambientes tão confortáveis né quando a
gente olha para fora dos nossos
ambientes então abundantes Seguros a
gente vai vislumbrar pessoas tão
machucadas carentes sem esperança
algo que o poder público sozinho não é
capaz de resolver
por melhor que seja ele não vai resolver
sozinho mas se um exército de milhares
de pessoas se levantar
e começar a trabalhar dentro da sua casa
preparando as novas gerações e se esse
exército conseguiu olhar para fora e ver
a dor alheia a dor daquela pessoa que
nunca vai poder fazer nada por mim ou
por você mas mesmo assim você amar essas
pessoas e perguntar como é que eu posso
fazer a diferença na vida dele
Como eu posso fazer a diferença
E aí junto
nós vamos poder fazer muita diferença
esse evento no Allianz Parque é eu e
minha esposa recebemos Esse chamado de
Deus sabemos o risco sabemos o preço
sabemos não é o nosso público não é para
essas pessoas que a nossa empresa vende
mas nós sabemos que talvez essas pessoas
nunca vão ter uma outra chance de serem
alcançadas treinadas se não for por um
evento como esse pessoas que nunca
abriram o coração para o desenvolvimento
emocional comportamental que nunca
abriram a
o coração e a mente para se tornarem
pessoas melhores acreditarem mais nelas
e esse evento é para aquelas pessoas que
não tem como nos devolver Aquilo é por
um público que não são nossos clientes
mas que nós podemos alcançar com as
nossas ferramentas
Então esse eu finalizo dizendo a todos
pela minha esposa começando pela minha
esposa Obrigado
Coronel Paulo Melo Obrigado
deputado
alta e obrigado nilto obrigado pelo
cuidado pelo zelo pela missão a todos
a lesp e a cada um que veio aqui
especialmente eu quero que você recebam
meu beijo
meu abraço
eu creio que esse momento é um presente
de Deus para minha vida
E você tá sendo o conteúdo desse
presente você tá trazendo esse presente
até mim não agradeço muito
agradeço muito e que juntos
você some mais alto sonhe mais alto em
crescer em prosperar e fazer o que você
nunca fez chegar onde nunca chegou
conquistar monetariamente se realizações
extraordinárias mas que na mesma
intensidade que você queira crescer e
prosperar você também queira o que
e que nós possamos todos
de uma maneira e extraordinária e isso é
uma estratégia de sucesso infalível
crescer extraordinariamente buscar
crescer extraordinariamente mas buscar
amar o próximo cuidado próximo também de
maneira
extraordinária Então minha gratidão a
todos de verdade minha gratidão
Flávio a todos que tem contribuído
contribuindo em nós alcançarmos mais
pessoas não só na fé Brasil no
crescimento da nossa empresa mas também
fora da febre com pessoas que nunca vão
poder nos retribuir
que não seja um sorriso um abraço
um olhar mais feliz uma família
restaurada
como meu amigo aqui que
[Música]
Obrigado a todos Deus abençoe
tremendamente todos nós
estou aqui hoje para prestigiar e honrar
a vida do Paulo que ama pessoas Ele ama
vidas Ele ama transformar pessoas uma
grande honra poder Honrar o Dr Paulo
Vieira a Bíblia diz que nós temos que
dar honra a quem tem muita honra aqui a
gente participar dessa homenagem que é
uma grande referência nacional
[Aplausos]