o Olá amigo Olá amiga tudo de novo aqui
no treinamento no YouTube com vocês
trazendo conteúdo trazendo ferramenta
trazendo conceitos que vão mudar sua
vida que vão te dar uma nova consciência
uma mentalidade novas ferramentas para
que você seja uma pessoa ainda melhor e
como eu sempre digo pega teu caderno
pausa aí pega teu caderno senta e Foca
no que eu vou te falar aqui não é um
conteúdo pela metade é contando do
inteiro para que você possa discernir e
tomar decisões de vida de suas de
mudança e hoje que eu vou trazer para
você é
E aí
e
os quatro computadores
da mudança E olha que interessante
as mesmas coisas que vão te fazer mudar
e ser uma pessoa melhor são as quatro
coisas que vão te podem te fazer e para
o fundo do posto são os quatro elementos
e o primeiro elemento que vai promover
mudanças na minha vida e na sua vida
deixa qual é
Oi Google a dor
e não necessariamente a dor física Mas
qualquer tipo de dor Inclusive a dor
física Veja bem se você tá com uma dor
no pé de uma dor no pé o que que você
vai fazer você busca o médico para
lembrador porque é dor no pé ela é
empreendedora ela vai te impedir impedir
de andar caminhar trabalhar direito e
você vai buscar ajuda para sanar a dor
no pé Por que aconteça nessa doce poder
correr vai poder andar vai poder brincar
trabalhar com muito mais qualidade então
eu tô falando de uma dor mas o problema
é coisa tem uma dor intensa no corpo aí
buscar o médico buscar ajuda mas às
vezes nós temos dores emocionais
dores fortes e não buscamos ajuda e
continuamos com ela até os tornar um
problema crônico o Destruidor Vamos a um
exemplo por exemplo
se você tem uma dor é profissional na
sua carreira vou falar de carreira você
não cresce tá ganhando pouco você não
progride está te incomodando e o que
acontece quando eu não tô progredindo a
minha carreira não estou ganhando o
suficiente e está me incomodando eu vejo
as contas acumulando eu quero dar os
meus filhos não consigo dar essa dor na
minha carreira na vida financeira vai
fazer com que eu mude pelo menos deveria
fazer devo imobilizar então agora porque
eu tô com dor numa carreira que não
progride uma vida financeira escassa eu
vou estudar mais vou fazer um curso novo
fazer o NBA vou me empenhar mais vou
mudar de emprego ou mudar de negócio e
aí por causa da dor seja profissional
financeira eu vou mudar então a gente
conversa entender que a dor não é o
inimigo seu Eu adorei um alerta de vendo
a algo a ser mudado e a dor não pode ser
vista como um problema o problema não é
a dor o problema é o que causa dor a dor
é um termômetro até dor é um sinal a dor
é o feedback de Deus dizendo olha essa
dor que você tá tendo seu casamento não
é o problema
e essa dor só tá Alerta você tem que
mudar a sua forma se ela só com seu
parceiro parceira com seu cônjuge Vamos
lá outro exemplo eu falei de carreira
falei de financeiro vamos falar com os
filhos você tem um filho a relação tá
péssima ele não estuda ele tá grosseiro
ele tá totalmente trancado no seu quarto
preso nos vídeos preços no celular
relação péssima e você sente a dor a dor
de uma relação de funcional a dor de a
falta de afeto falta de amor de carinho
com seu filho a distância que causa dor
e por causa da dor na relação com seu
filho Elite mobiliza para ti você buscar
ajuda que você tenha acesso à ferramenta
para restaurar para trazê-lo para perto
para tirar ele do quarto dele tirado
game trazer para mesa para você abraçar
vocês darem a mão para sentarem juntos e
foi justamente a dor que te fez agir
nessa direção então mais uma vez a dor
não é o problema
e o feedback Adorei o alerta do é a Deus
dizendo para você muda muda e olha que
eu vou te dizer mudar é sinônimo de
aprender mudar escolheu aprendo quando
eu mudo é porque eu aprendi algo novo
então a dor ela tem que ser olhar dessa
maneira e terceiro exemplo vamos lá
conjugal você tem seu parceiro parceira
E vocês estão em conflito não tem sexo
toda hora brigam e você tá sofrendo o
sofrimento é uma dor emocional
sofrimento é uma dor emocional e quando
eu vejo essa dor isso vai fazer com que
você mude que você busca ajuda ler um
livro que você se Valorize mais que você
ame mais então passa nado Então se seja
entenda dor entenda avaliador e deixa
que ela te promovo aquela te leve a
mudar então eu falei do primeiro do
adoro primeiros quatro mobilizadores de
mudança
e vamos pôr segundo o segundo é o medo
vou lá vou tentar sem os meses exemplos
Você tá trabalhando e o teu chefe tá
dando feedback você vê que o chefe não
tá satisfeito com a tua entrega com teu
trabalho e você tá se gente meu chefe
não tá satisfeito ele tem que dar os
feedbacks meio-pesados eu tô vendo gente
crescendo eu não cresci E aí dizer eu tô
com medo de ser demitido e porque eu tô
com medo de ser demitido o que é que eu
faço vou me empenhar mais vou estudar
mais vou fazer um curso novo vou
entregar mais na empresa para eu tirar o
medo o medo de ser demitido a mesma
coisa no casamento você vê se o marido
tivesse ando sua esposa e distanciando o
sexo está acabando até tá acabando e
você dezepa meu casamento quase no fim
eu tô com medo de perder minha esposa
meu marido perder meu lá minha família e
aí você se torna uma esposa melhor um é
uma companheira melhor porque está com
medo a mesma coisa da própria saúde Você
vai no médico me adiciona gordura no
fígado gordura nas vísceras você tá com
colesterol alto você tá com sobrepeso
ali cintura tá enorme Você tá é um
candidato infarto isso ai e você fica
com medo de morrer e de novo medo de
morrer é um mobilizador um promotor de
mudanças na sua vida então você vê que é
dor ela leva a mudanças o medo também e
eu tenho que entender eu tenho que abrir
meu coração ta doendo
consciência eu tô com medo medo de
perder meu emprego e perder meu meu
cônjuge meu parceiro minha parceira
mesmo de perder meus filhos para droga
para delinquência tu sexo precoce e
quando eu vejo meu filho se afastando de
mim para onde ele vai eu tô com medo
então deixa resgatar esse relacionamento
deixa eu me tornar um pai melhor mamãe
melhor e isso é fundamental o medo
promove mudanças o terceiro mobilizador
E a vergonha
E
a vergonha a vergonha a frustração ela
também promove mudanças vamos lá você
está acima do peso e você Tá paquerando
com o rapaz você tá namorando com a
pessoa você tá casado com uma pessoa tem
um companheiro e você tá com corpo feio
uma estrutura horrível E aí você chega
na hora de fazer amor de fazer sexo uma
vergonha enorme uma vergonha de tirar a
roupa pergunte fazer amor com a luz
acesa
vergonha e aí que faz se diesel foi
emagrecer eu vou mudar eu vou mudar
minha alimentação eu vou mudar a fazer
atividade Fiz tudo por causa de que a
gente dá vergonha tô vergonha também
pode ser aproveitada para o seu
crescimento do seu sucesso Você tá vendo
que vai ser demitido cara não tô
trabalhando direito não tome pendendo
trabalho não tô entendendo trabalho bom
E se eu for demitido o que que minha
esposa que que meus amigos não desista
poder emitido evn a unha que tu tem por
causa da vergonha eu vou me mobilizar
vou trabalhar melhor eu vou fazer cuscuz
vou me empenhar mais para não passar
pela vergonha vamos dar outro exemplo
você tá com seu filho e você tem mimado
seu filho não dá delimita seu filho e aí
quando chega na hora ele tá no shopping
eles eu quero aquele boneco e senão não
dou ele se joga no chão começa a gritar
e bater esse Ai que vergonha e aí que
você diz eu tenho que mudar com esse
menino eu tenho que tocar mais se
estabelecer limites eu tenho que mudar
minha forma de Educar meu filho e pode
pela vergonha então nós estamos vendo
que a dor ela promove mudanças nós
estamos dentro de um medo promove
mudança tão dizendo que FM Cunha promove
mudanças
é mais Paulo por ser aqui para mudar eu
tenho que passar pelo pela dor eu tenho
que ver sofrendo meu casamento pode
tornar uma esposa ou marido melhor ou
será que para mudar
profissionalmente eu tenho que ter medo
que tem que ir para mudar minha vida
financeira tem que ter medo do meu
futuro financeiro pão quer dizer que
para ajudar na educação meu filho que
tem vergonha da mais educação desde os
problemas dele
São Paulo tem outro caminho de mudança
que não seja tão
o mate como isso tem
tem habilidades emocionais Inteligência
Emocional porque quando você tem
Inteligência Emocional uma estruturação
emocional top sabe que acontece o quarto
mobilizador em primeiro Qual é o qual
oi oi se Essência
quando eu tenho consciência quando eu
tenho consciência e eu vejo que o meu
caso não tá bem eu não sei se sentir dor
eu tô vendo que não tá legal meu
relacionamento e eu já mudo meu
casamento antes de tarde funcional antes
de estar sofrendo quando eu tenho um
consciência Eu não preciso ter medo meu
trabalho quando eu tenho consciência que
não tô me entendendo bem que eu não tô
entregando algo tremendo que eu não tô
fazendo o meu melhor eu não preciso
viver ameaçado profissionalmente para
mudar eu mudo por consciência Eu posso
ser um professor melhor e mundo antes de
ter medo antes de adulto desemprego eu
mudo também antes de ter vergonha só
porque eu tenho consciência então
pessoas habilitadas emocionalmente
e elas têm o que consciência consciência
a consciência faz com que eu mude antes
de ter dor antes de ter medo e antes
sofrer a vergonha agora olha só
se você não mudou pela consciência Seria
o ideal se você não mudou pela dor
Se você não for o pai melhor pelo menos
você não sou eu o professor melhor pela
vergonha de ser demitido então amigo
amiga o que que acontece isso que era um
alerta a dor que era um alerta para você
mudar o medo que era um alerta para você
mudar um a vergonha que é o alerta para
você mudar se você não resolver isso o
que acontece você vai entrar no estado
do Clash porque ninguém suporta por
muito tempo sem ver quando o conjugal
ele suporta no dia a dia sofrendo no
casamento ninguém suporta por muito
tempo sofrer o seu filho ninguém suporta
passar por vergonhas humilhações
sistemática ninguém suporta ao longo do
tempo se você não resolve isso estou uma
pessoa melhor muda sua maneira de ver de
agir e esses três elementos que foram
mandados no feedback para você se tornar
uma pessoa melhor eles vão destruir a
tua vida Vou destruir primeiro suas
emoções e o teu corpo quantas pessoas eu
conheço que tem dor há muito tempo na
mesma dor no casamento a mesma dor com
os filhos o medo medo constante medo do
futuro constante ou firme sobre vergonha
e humilhação constrangimento
e isso juntos ou repetido ao longo do
tempo vai tá usando primeiro tristeza
primeiro vem a tristeza
depois da tristeza
EA melancolia a apatia a falta de
energia e depois disso vem a depressão a
depressão
muitas pessoas que se vende deprimidas
mas não tem noção Porque estão deprimido
mas eu te afirmo e noventa e cinco
porcento de chance
a impressão que essa pessoa
ela vem última dor intensa
é o de medo recorrente ou de vergonha e
constrangimento
sistemáticos humilhação sistemática
porque ela não teve como não soube como
agir e resolver isso
e mais como é que seria a vida das
pessoas se ela tivesse essa consciência
e esses dados instalar eu resolvi eu
mudei onde é que o marido poder com
profissional eu não sofreu desemprego Eu
Não Preciso sofrer endividamento para
mudar eu não sofrer o divórcio para
mudar com o marido imagem suas
mudássemos antes da Doce instalar
imagina se nós tivéssemos consciência
por causa da consciência mudássemos
antes mas será que eu vou ficar sozinho
Será que meu casamento acabar será que
meu filho vai para as drogas Será que eu
vou pagar as contas Será que eu vou ter
vou pagar minhas contas no futuro será
que medo eu tô aqui medo Imagine suas
mudássemos antes de instalar o medo mas
eu tô acordado antes da uma vergonha Ok
não mudei que instalou pois muda tá
sofrendo muda tá com medo muda tá com
vergonha muda bom então traz consciência
e aí eu não posso deixar de te falar
amiga amigo método se métodos e a morte
treinamento de Inteligência Emocional do
Mundo
último que aconteceu em São Paulo com
5550 pessoas um treinamento que acontece
todos os meses no Brasil e fora do
Brasil em Boston em Nova York em Orlando
em Luanda na África
com milhares de pessoas
mês a mês vem para cá vem para cá você
vai acabar você vai ter consciência você
enxergar você não enxergava você vai ter
recursos cognitivos recursos emocionais
para mudar a tua vida
reprogramação de crenças
bom então faz isso e outra coisa olha
que esses livros meus livros já venderam
hoje mais de um milhão e duzentos mil
livros e mais de 1200000 os livros esse
livro aqui o poder da ação ele tá ele tá
na na veja e na Poli de São Paulo há
mais de 160 semanas hoje que eu te falo
a mais 160 semanas então o que você não
não não precisa continuar comedor não
precisa ser continuar com medo então se
você continuar com vergonha e
constrangimento existem recursos
cognitivos emocionais de mudança vem
para o método seis lê meus livros e você
entender tudo isso e você vai te comer
consciência EA energia coletiva
emocional para gerar mudança para não
ter mais sofrendo dor mas não tem mais
sofrendo medo nem tá chovendo vergonha
olha só essa é a imagem do método x olha
que foto extraordinária olha as pessoas
aqui no método CIS E você tá vendo essa
foto tu eu aí na frente estamos 5550
pessoas em São Paulo então gente olha
para mim vem fazer parte dessa turma vem
fazer parte desse desse grande multirão
de transformação dessa grande corrente
do bem Tá certo vem conosco eu espero
que esteja vai te ajudar de por favor se
você gostou compartilha se você tá
entendendo a importância desse conteúdo
na tua vida a vida de pessoas que você
ama se inscreve no canal e Ative o
Sininho Ok e vem com meu Instagram aqui
no Instagram veio do meu Facebook vamos
estar juntos sempre juntos
espero que eu tenha contribuído um
grande beijo no teu coração Deus te
abençoe