você não tem consciência que isso vai
destruir seu casamento Você não tem
consciência que esses gritos
descontrolados repetidos
acusatório sobre seus filhos tá
destruindo a vida deles futura você não
tem consciência
você não tem consciência que é para você
se dedicar mais estudar mais você não
tem consciência você podia se empenhar
mais no seu trabalho sair da zona de
conforto você não tem consciência
como é que uma pessoa tá perdidinha na
vida como é que é é assim ó é quando ela
não sabe como tá a vida dela os filhos
estão perdidos e ela não sabe o
casamento é uma merda ela não sabe o
trabalho tá ruim e ela não sabe Então a
primeira forma de estar perdido na vida
a primeira forma que tá perdido na vida
é você não ter consciência como tá tua
vida hoje e tem muita gente que não tem
consenso montar sua vida hoje tá tão
acelerada que não parou para sentir para
perceber como está sua vida hoje e essa
pessoa tá o quê perdido a outra mão está
perdido como é que é É quando você não
sabe onde você quer
Então você tá trabalhando no dia após o
outro vivendo um dia após ele não tem
intestino não tem rumo Por que tá
fazendo tudo isso
assim então quem não sabe por onde tá
indo não tá vivendo ela tá o quê sobre
vivendo Então tá vendo o dia após o
outro não sabe porque isso e obviamente
você não tem um destino você não tá
dando seu melhor se você não sabe para
onde você vai você não tá dando para o
seu melhor
Isso é uma pessoa perdida nem sei
exatamente onde eu tô muito bem para
onde eu quero e a terceira forma está
perdida é o quê eu até sei onde eu tô
não quero ficar mas não tenho noção como
eu faço esse trajeto onde eu tô onde eu
quero chegar não sei por onde eu começo
então tão cheio de pessoas e quando a
gente olha para isso é elas não tem como
ciência da onde estão da onde querem
chegar e de como fazer esse trajeto
conhecer isso é verdade
e a verdade vos libertará fala quem tá
do teu lado é verdade
e é verdade
vos libertará e alguém Claro religioso a
dizer a verdade é Cristo sim é verdade é
Cristo Conhecereis a Cristo é Cristo luz
libertará mas tudo que é verdade é
Cristo tudo que é verdadeiro é Deus tudo
que é verdadeiro é Deus então
Conhecereis a verdade e a verdade vos
libertará
porque conotação que você vê eu vou
estar junto com vocês vai ser verdadeiro
com excelência verdade ei
você é uma boa mãe
ou é uma mãe vitimada sofrida que chama
atenção das pessoas pela sua dor
carregando o mundo nas costas mostrando
seu sofrimento para todo mundo fazendo
com seus filhos nem queira estar perto
de você
os seis É verdade e a verdade vos
é um bom pai ou você é aquele pai de
cotovelo sabe como é que é pai de
antebraço conhece pai de antebraço é que
ele vai ter uma merda mas ele quer tatu
o nome do filho no antebraço
é uma merda de pai não é presente não dá
carinho tenta não pagar pensão abandona
o filho nunca foi no colégio não foi
reunião de colégio atrás leva o filho
para casa dele larga o filho com os
amigos com a mãe e vai para balada é um
pai de merda é um pai de merda mas o que
que ele faz
oi gente
e o nomezão tatuado no braço como é que
você tá tudo bem Ai que lindo quem é
meu filho
é meu filho
Ai que lindo teu filho Leonardo
não vai na casa não liga não procura não
tá preocupado com o colégio com ensino
com educação carinho é um pai de merda
mas
tomar consciência que você é um merda de
pai talvez não seja a coisa mais fácil e
apetitosa
também não seja bom a consciência Nem
sempre é boa e confortável bom bom
sempre é mas nem sempre é confortável
consciência a principal característica
humana é o que te faz humano é a
consciência é a principal característica
humana
quando se trata de mudança transformação
Porque como mudar se eu não reconheço
que tá certo tá errado em mim porque
mudar como pai se eu não reconheço que
eu sou um pai de merda
porque mudar como pai ser presente dar
carinho amor educar meu filho beijar
abraçar direcionar exortar porque mudar
como pais se eu não reconheço que eu sou
um pai de merda porque eu me engano com
essa tatuagem no meu braço
[Música]
porque mudasse não eu conheço que eu
preciso mudar eu não tenho como
mudar que eu sou uma filha Cruel mimada
egoísta
que minha mãe fez tudo por mim meu pai
fez tudo por mim e eu esqueci que eles
existem eu passo duas três quatro
semanas sem ligar e quando ligo ele com
paciência para os meus pais
Por que mudar como filha
se eu não reconheço que eu preciso não
tenho consciência não conheço a filha
ruim que eu sou
porque mudar Como marido como esposa se
eu não tenho consciência não reconheço
quem eu sou Então por que mudar como
mudar você não reconheço que tá errado
na minha vida porque mudar com o pai
você não reconhece que eu sou um pai de
merda porque mudasse não reconhece a sua
mãe de merda porque não mudasse um filho
terrível porque mudasse tão longe
grosseiro Astro é rígido ausente frio
porque mudasse sua mulher chata
grosseira é impertinente porque mudasse
eu não tenho como se
a palavra chave para sua vida é como
ciência quantos aqui não tem consciência
seus problemas e por isso vive na
mediocridade
quantos aqui
quem é que já tentou ajudar alguém e
essa pessoa disse não não precisa de
ajuda quem já tentou ajudar alguém E por
que você não conseguiu ajudar essa
pessoa porque ele não tinha ou não
queria ter o quê todo mundo não tinha ou
não queria ter o quê
consciência quantas pessoas aqui
precisando de ajuda mas não tem o quê
consciência
quantas pessoas que eram pra tá aqui mas
não tinham não tem
consciência dos seus problemas por isso
não vieram buscar ajuda
as suas mudanças acontecem a medida que
você toma com sequência Sem consciência
não tem mudança o seu nível de
consciência determina a qualidade dos
seus relacionamentos
seu nível de consciência determina a
qualidade das suas decisões seu nível de
consciência determina a qualidade das
suas
emoções o seu nível de consciência
determina onde é que você vai chegar na
vida seu nível de consumo e termina até
mesmo seu nível de sanidade
seu livro de sanidade é determinado pelo
seu nível de conscie esse quem já viu
você não tem consciência não que que
você fez isso acontecer alguém olhar
para um pai para um profissional por uma
esposa e alguém esse cara você não tem
consciência do que você tá fazendo você
não tem entendimento do que você tá
fazendo você não tá percebendo você tá
destruindo seu casamento com as próprias
mãos
você não tá entendendo
que você tá destruindo sua vida com as
provas você não tem consciência que isso
vai destruir seu casamento Você não tem
consciência que esses gritos
descontrolados repetidos
acusatório sobre seus filhos tá
destruindo a vida deles futura você não
tem consciência
você não tem consciência que você se
dedicar mais estudar mais você não tem
como você podia se empenhar no seu
trabalho sair da zona de conforto você
não tem consciência
e a palavra é sempre
consciência quando fala de mudança a
palavra é consciência você não tem
consciência
do que você tá fazendo você não tem
consciência do que era para você fazer
você não tem consciência das
consequências você não tem consciência
Conhecereis a verdade a verdade vos
Opa então
todo mundo tá com dívida
todo mundo tem um filho rebelde
[Música]
Todo mundo tá com problema no casamento
mas você não é todo mundo
nem todo mundo tem garra
nem todo mundo tem persistência
[Música]
[Aplausos]
nem todo mundo tá disposto a pagar o
preço do Sucesso
[Música]
então não seja todo mundo seja você