Quando você empilhar essas memórias,
empilhar essas imaginações forte
suficiente, acredite, a sua maturidade
vai estar maior, seu comportado e você
vai estar atraindo quanticamente e no
seu comportamento esses resultados.
Então eu não preciso escalar uma
montanha, né, para treinar esse
escalador apenas. Eu não preciso montar
uma moto GP para treinar apenas montando
uma moto. Os grandes atletas do mundo,
eles simulam. Olha a palavra. Simulam,
simulam mentalmente os seus desafios. O
que você tá querendo dizer Paulo Vierá?
Que você pode sim ir para campo,
treinar, se tornar aquela pessoa,
vivenciar aquela tarefa, aquelas são. E
é importante isso. Isso é
insubstituível. Mas você também pode
fechar os olhos e simular vivendo aquele
desafio. E eu vejo, eu ouço, eu toco.
Paulo, por quê? O cérebro não distingue
o réu do que é imaginado. Todo mundo
quer performar mais e melhor. Todo mundo
quer ganhar dinheiro, quer crescer no
seu trabalho, na sua empresa, nos seus
relacionamentos. Todo mundo quer
performar. Mas onde vem a performance
humana? Vem da mente, do cérebro. E é
isso que eu tô aqui para falar. Eu sou
Paulo Vieira, o maior escritor do Brasil
por 6 anos consecutivos com mais de 12
milhões de livros vendidos. Também sou
criador do método SIS, o maior
treinamento de inteligência emocional do
mundo. E eu tô aqui para te ensinar
cinco técnicas, cinco truques
neurológicos que vão te fazer performar
tremendamente a sua mente e reprogramar
crenças e te fazer atingir níveis e
lugares que você sozinho não atingiria.
OK? Tá pronto para cinco técnicas, cinco
truques neurológicos que vão te botar no
lugar de destaque no mundo financeiro,
em todas as áreas. Então vamos lá. E é
importante você saber, com essas
ferramentas, com essas técnicas, com
esses truques neurológicos, me tornei
multimilionário. É isso mesmo. Hoje
minha empresa fatura mais de R$ 428
milhões deais, né? A maior empresa de
treinamento, desenvolvimento humano do
Brasil. E eu quero te ajudar. Chega um
lugar muito alto, de uma maneira muito
simples e cientificamente comprovado. Da
mesma maneira que eu posso fazer o meu
bíceps ficar forte, crescer, eu também
posso fazer o meu cérebro ser mais
produtivo, ter mais sinapses neurais.
Como assim, Paulo Vieira? Para que meu
bíceps cresça, eu preciso dar os
estímulos certos na intensidade certa
pelo tempo necessário. OK? Então, qual é
o estímulo certo? Um dos estímulos
certos para meu bispo ficar grande?
Rosca direta é um exercício. Eu pego um
alter e vou fazer rosca direta. E aí eu
pego um alter de 1 kg. Fiz, né? Fiz
aquele movimento de rosca direta. E
agora eu tô com braço maior e mais
forte. Não. Por quê? Se for o estímulo
certo, porque o estímulo tem que ser
certo. OK, foi, mas tem que ir na
intensidade certa. Então eu vou pegar
uma anilha com 12 kg. E agora peguei uma
níha com 12 kg e fiz uma, duas vezes,
rosca direta. E agora vou ficar com bisp
forte? Não, por quê? O estímulo tá
certo, a intensidade tá certa, são 12
kg, mas eu tenho que fazer pelo tempo
necessário. Então vou fazer 1 2 3, vou
fazer quatro exercícios pro bíceps, OK?
com 12 repetições e depois de 2, 3, 4, 5
semanas eu percebo um bispo maior, mais
forte. OK? Então essa é a tônica. Para
que eu cresça meu bispo, eu tenho que
dar os estímulos certos na intensidade
certa, pelo tempo necessário. Vou ficar
forte, vou ficar saudável, vou ficar
bonito. E o cérebro é a mesma coisa. Eu
preciso dar estímulos neurais certos na
intensidade certa pelo tempo necessário.
E o que eu vim fazer aqui foi te ensinar
a ser rico. Eu vim te ensinar a mudar
tuas crenças. Eu vim te ensinar acabar
com teus traumas. Eu vim te ensinar te
levar para um novo, um novo nível. A
pergunta, você quer isso com uma
tecnologia validada
cientificamente? Então corre aí, pega
papel e caneta. E se você é inteligente,
já compartilha esse vídeo com quem
precisa também, quem tá no teu
ecossistema e precisa ir além. Vamos lá.
Primeira técnica neurológica. O cérebro
não distingue o que é real do que é
imaginado. Quando você fecha os olhos,
imagina qualquer comportamento ou
qualquer ação, esse pensamento
imaginativo se deposita como memória. E
depois depositar como memória, esquece,
pro seu cérebro isso aconteceu. Então eu
não preciso escalar uma montanha.
né? Para treinar essa escalador apenas.
Eu não preciso montar uma moto GP para
treinar apenas montando uma moto. Os
grandes atletas do mundo, eles simulam,
olha a palavra, simulam, simulam
mentalmente os seus desafios. Então eu
posso sim fechar os olhos e me imaginar
subindo e eu vou botando minha mão, eu
olho para baixo e trago verdade, eu movo
meu corpo e o cérebro vai vivenciando
essa experiência. imaginativa como se
como se fosse real. Paulinho, o que
acontece? Há aprendizado nisso. E você
vai ver agora um piloto GP campeão,
olhos fechados na posição, simulando
pilotar a sua moto curva após curva
naquela pista específica. O que você tá
querendo dizer, Paulo Vieira, que você
pode sim ir para campo, treinar, se
tornar aquela pessoa, vivenciar aquela
tarefa, aquela são. E é importante isso.
Isso é insubstituível. Mas você também
pode fechar os olhos e simular vivendo
aquele desafio. E eu vejo, eu ouço, eu
toco. Paulo, por o cérebro não distingue
o réu do que é imaginado. No método sis,
eu uso essa ferramenta de maneira muito,
muito poderosa. Eu faço pessoas
imaginarem suas metas e eu levo elas
imaginarem suas metas mais ousadas. E eu
digo para elas tocarem, sentirem, virem
a cabeça, olhem quem tá com você no
momento você conquista isso. E eu passo
ali 30, 40 minutos trazendo uma
visualização, uma experiência
imaginativa. E aí você vai entender.
Quando uma pessoa vive grandes
conquistas, uma pessoa vive grandes
metas realizadas, Paulo, o que que
acontece? É jogado nela do prazer de
conquistar suas metas produz dopamina. A
dopamina produz mais prazer. Paulo, o
que que acontece quando você visualiza
atingindo uma meta, você tem essa
enchurrada de dopamina e com ela prazer.
O que que seu cérebro vai querer depois?
Conquistar mais. E o que que ele dá o
comando para você? Te faz agir, te põe
em ação, te tira da zona de conforto.
Para quê? para que você trabalhe para
conquiste o objetivo, porque ele teve
prazer em conquistar aquele objetivo que
você tava imaginando. Então, nós podemos
usar nosso cérebro para tudo, para
simular conquistas, simular competência,
simular merecimento, simular atitude,
simular até mesmo identidade campeã.
Então esse é o primeiro ponto. Dedique 7
minutos todos os dias para imaginar,
para visualizar, para criar uma
experiência visual daquilo que você quer
viver, mas ele não viveu. Quando você
empilhar essas memórias, empilhar essas
imaginações forte suficiente, acredite,
a sua maturidade vai estar maior, seu
comportado e você vai estar atraindo
quanticamente e no seu comportamento
esses resultados. Então esse é o
primeira dica para quem quer hackear seu
cérebro e ir para um novo estágio. Eu
quero que você veja cientista falando e
validando essas informações que eu tô te
dando. af of the surgery I'll the same
flood of hormones as the surgical
procedure. In fact, I might release even
more. If I think in my mind that I'm
watching the sun, my pupil will dilate.
If I think in my mind I'm in the
darkness, the pupils will contract. If I
think I'm holding some hot coals in my
hand, the temperature will go up. If I
think I'm holding ice in this hand, the
temperature will go down. So every whisp
of thought releases a flood of hormones
and chemicals and chemical messengers.
[Música]
A segunda técnica neurológica é você
antecipar um comportamento ou um hábito
que você tem dificuldade de pôr em
prática. Como assim? De novo, usando a
imaginação, você pode, ao
dormir você visualizar, você botando a
roupa de ginástica, botando a roupa da
academia, você indo pra academia e você
malhando e você vê, você precisa de 3
minutos todos os dias visualizando um
hábito que você não tem. E o que
acontece quando você visualiza fazendo
algo? Você não tem hábito, o seu cérebro
não extinga o carro do que imaginado. E
daqui a pouco você vai encher a sua
memória de um comportamento, de um
hábito que você nunca fez, mas você o
quê?
Imaginou. Imaginou. E esse hábito de
imaginar é muito poderoso. Poderoso na
fisiologia e poderoso na mudança de
comportamento. Como assim, Paulo Vieira?
Guangui, psicólogo na Cleveland Clinic
Foundation, ele fez um experimento.
Guangui, tá aqui a foto dele. E ele fez
o seguinte, fez pessoas imaginarem, irem
pra academia e exercitar seus bíceps por
cinco semanas, cinco vezes por semana.
Então, o que que eles perceberam? Depois
de cinco semanas, esses homens e
mulheres estavam com bíceps 13.5% maior
e mais forte. Mas Paulo, eles
exercitaram o bíceps, não apenas
imaginaram. E o poder da imaginação fez
com que o bíceps crescesse. E esse foi o
primeiro ganho. Efeito placebo faz a
mesma coisa. Pessoas que tomam pílulo de
farinha e são curados de uma infecção,
de uma inflamação, tomando pílula de
farinha, acreditando eles que estavam
tomando um remédio, um princípio ativo.
E esse é o primeiro ponto. Eu posso
mudar minha compleção física
simplesmente imaginando atividades,
comportamentos. E esse é o primeiro. O
segundo é o que eu te falei do hábito.
Essas mesmas pessoas criaram o hábito
pós exercício, pós ciência de irem pra
academia. Eles simularam por cinco
semanas, se vestindo pra academia, indo
pra academia e malhando seus bíceps. O
que aconteceu? Essas pessoas, depois que
acabou o experimento, tinhaam um hábito
novo de ir pra academia. Detalhe, eles
nunca haviam pisado na academia
fisicamente, apenas haviam imaginado. A
segunda forma de hackear seu cérebro é
essa antecipação. Você cria na sua mente
um hábito que você nunca teve e depois
que você criou o hábito, mesmo nunca
tendo feito na prática, você tem esse
hábito, vai poder mudar seu
comportamento. E o segundo é: eu posso
alterar minha fisiologia, meu corpo,
simplesmente
imaginando, antecipando, criando na
mente o que vai ser produzido na vida
real depois. Terceira informação para
você mudar o seu cérebro, hackear seu
cérebro, reprogramar suas crenças, é
use, veja bem, use a linguagem verbal e
não verbal para produzir novas crenças.
Como assim, Paulo? Olha o que eu vou
dizer. Tudo que você comunica e fala
produz um paralelo, um semelhante em
forma de pensamento. Se eu digo: "Que
saco, não aguento mais, tô cansado, você
verbalizou isso, o que acontece? Seu
cérebro produz uma imagem sua no nível
consciente, inconsciente e
subconsciente. Como cansado, fatigado,
vitimado. Se eu digo: "Eu posso mais, eu
posso muito mais". Se você repete essa
frase que nós falamos tanto no mé do
SIS, imediatamente seu cérebro também
produz uma imagem sua forte, vigorosa e
vencedor. Paulo, o que acontece? Quanto
mais eu repito palavras, mais imagens eu
crio. Repito palavras boas e imagens
boas, palavras vitimadas e perdedoras,
imagem sobre mim, vitimado e perdedor. E
se isso é real, e isso é real, provado
cientificamente, o que que eu faço na
minha vida que hackeia meu cérebro e me
leva a alta performance? Uma rotina de
afirmações. Veja bem, todo dia ou quase
todo dia, eu profetizo quem eu sou. Eu
sou forte. Eu sou leal, eu sou vencedor,
eu sou saudável, eu sou magro, eu sou
honesto, eu sou perspicaz, eu tenho
garra e eu falo que eu sou e tá onde? Tá
escrito no meu tablet, no meu caderno de
capa preta. E depois que eu digo quem eu
sou, eu digo: "Eu sou, eu sou." E repito
isso com entusiasmo, eu leio todos os
meus objetivos.
Leio meus objetivos e cada objetivo
desse de novo vai se empilhando na minha
memória, porque palavra tem poder e eu
falo ao falar aquela palavra, minha
mente produz automaticamente uma
referência e isso deposita em forma de
memória. Então eu falo as minhas
profecias, eu falo quem eu sou e eu
também falo os meus
objetivos. Olha o que eu vou te dizer.
Eu vou te afirmar algo. Você quer saber
o que é que você tem falado? Já que o
que eu falo produz uma maneira de pensar
e o pensamento produz crenças. Você quer
saber o que que você tem falado? O que
que tem que sair da tua boca, do teu
corpo? É só olhar pra tua vida. Olha
como tá a tua vida financeira e você vai
saber a qualidade das tuas falas sobre
finanças, sucesso, riqueza. Olha pra tua
vida conjugal e você vai saber o que é
que você fala sobre homem, mulher,
casamento, felicidade amorosa. As nossas
vidas são exatamente iguais às nossas
falas. E de novo, o que eu falo produz
uma maneira de pensar. E esse pensamento
se deposita em forma de memória, que
talvez nunca tivesse acontecido, mas vai
acontecer. E a última coisa que eu quero
dizer nesse aspecto do terceiro ponto,
que é criar a tua realidade, mudar teu
cérebro, reprogramar teu cérebro usando
a a linguagem verbal e não verbal, olha
o que eu vou te dizer. Eu tenho
narrativas, eu tenho 40 narrativas.
Igual uma um artista, ele ensai narrando
o papel, eu faço o mesmo. Eu tenho
cadernos de narrativas, narrativas que
eu repito recorrentemente, diariamente,
tipo, posso tudo naquele que me
fortalece, sou mais que vencedor. E eu
saio repetindo narrativas espirituais,
narrativas de vida, de quem eu sou. E
esses quatro exercícios que eu falei
para você me fizeram sair do lixo, pro
luxo, se você quer dizer assim, me
fizeram de ser um cara aos 30 anos
pobre, comendo de favor, vivendo de
favor na casa de outras pessoas. Ao o
cara que tem duas manções nos Estados
Unidos, duas mansões no Brasil,
tem o avião a jato, 1300 funcionários,
uma família linda. Paulo, como
reprogramando a minha crença e já te dei
três técnicas. A quarta forma de você
raquar teu cérebro é entender que o
corpo
também. A minha postura não verbal, a
minha comunicação não verbal também as
nossas crenças. É isso mesmo. Quando eu
tô aqui e faço assim, uma cara de
tristeza, uma cara de derrota, perda, o
que acontece imediatamente? O meu corpo
comunica pro meu cérebro, começando pelo
córtex
pré-frontal, derrota e perda. E só por
eu comunicar derrota e perda, a minha
química hormonal, neurohormonal começa a
mudar. Eu tiro dopamina, eu trago o
cortisol, eu baixo a a adrenalina, baixo
a testosterona só porque eu mudei a
minha postura não verbal, a minha
comunicação não verbal. Mc nesse livro
que eu vou te mostrar aqui, ela fala a
mesma coisa. Desde o ano 2000 eu estudo
neurociência. Em 2000 já tinha teses
neurocientíficas falando o poder da
comunicação não verbal. E ela de Harvard
também fala a mesma coisa agora 2016.
Então o que que ela fala? Ela diz assim:
"Finja até se
tornar". E ela ensina a posição do
homem, do do super homem, da Mulher
Maravilha. E é uma forma de produzir
mais testosterona no seu organismo. É
isso mesmo. Quando você faz a posição do
superhomem, você produz mais
testosterona. Quando você faz a posição
da Mulher Maravilha, você também produz
mais testosterona. E o que é que a
ciência diz? Que homens e mulheres com
mais testosterona tem mais sucesso, mais
sucesso profissional e financeiro.
Caraca. E o que que nós fizemos? Apenas
mudamos o nosso corpo, a nossa postura.
E eu trago no método SIS muitos
exemplos, muitos cases e muitos
exercícios. E as pessoas vão praticando
lá dentro e lá dentro já vão
transformando suas próprias vidas.
Paulo, isso é aplicável na minha vida?
Sim, sim. Eu criei esse essa ferramenta
em 2000, quando o mundo não falava sobre
isso. E eu ensinei lá atrás em 2000
fazer um exercício chamado
y guá.
É isso mesmo. Hoje eu tenho
neurocirurgiões fazendo isso na sala de
cirurgia antes de operar. É isso. Hoje
nós vemos pessoas antes de entrarem na
prova numa grande reunião, nós chamamos
isso ativar o estado de recurso. Uma
comunicação forte, yes, e corajosa. E aí
você olha e pensa: "Ah, é, é, esse cara
é maluco. Pô, sou maluco, mas funciona,
é cientificamente comprovado. Mcury fala
a mesma coisa. Eu ensino isso
neurocientificamente há muitos, muitos
anos. E eu tô te mostrando médicos que
fazem isso, cientistas que fazem isso.
Agora olha aqui, o maior time que mais
ganhou jogos na história do mundo desde
a antiguidade se chama All Blacks, um
time da Nova Zelândia que faz uma dança
tribal chamada Raka. E com essa dança, a
ativação do estado de recurso,
eliminação do medo, da tristeza, da
dúvida, entrar no estado de vitória e
guerra, fez eles o maior time e mais
campeão de todas as histórias, todos os
tempos. Olha o que que eles fazem antes
de cada jogo.
[Música]
[Aplausos]
E o quinto exercício para você comunicar
e produzir crenças poderosas é o
manifestar gratidão. Manifestar gratidão
em atos, palavras, ações,
comportamentos. Abrir a boca e dizer:
"Obrigado, fulano. Obrigado." Retribuir
as gratidões é perceber gratidão em
tudo. Cara, eu acordei. Obrigado, Deus.
Eu acordei. Caraca. É você poder voltar
para casa, ter uma casa para voltar e
ser grato. Ter um filho e abraçar o
filho em gratidão. É você ter o
aniversário de um parente em vez de
apenas aplaudir, celebrar com gratidão a
vida daquela pessoa que você ama. A
manifestação intensa da gratidão cura o
não merecimento, cura a
identidade. Pessoas que conseguem
manifestar gratidão até mesmo num
problema, como no acidente. A pessoa
bateu o carro e não morreu e o carro deu
perda total e ele poder sair disse:
"Obrigado, Deus, eu podia ter morrido e
não morri e encontrar gratidão em todas
as circunstâncias, nas mais alegres, nas
mais doídas, poder encontrar gratidão no
sorriso de uma criança em ter um
trabalho. Quantas pessoas t um trabalho
que lhe sustenta, paga suas contas,
ainda sobra dinheiro e essas pessoas
nunca disseram obrigado pro seu patrão,
pro seu chefe, para Deus. Eu e minha
família trabalhamos fortemente a
gratidão, exercitamos as gratidães. Nós
vamos deixar meus filhos mais novos no
colégio e vamos falando gratidão. E cada
um tem que falar 20 motivos de gratidão,
dizendo: "Eu sou grato por isso, eu sou
grato por aquilo". Isso muda a
consciência. Olha o que eu vou dizer.
Toda pessoa com uma consciência de
gratidão, ele é vencedor mesmo quando
perde. É isso mesmo. Mesmo quando a
pessoa tem uma perda, se ele comunicar
gratidão, ele vai trazer a crença, um
mote, uma uma percepção de gratidão, uma
identidade de vitória. Então, Paulo, eu
quero vencer. Você quer vencer?
Manifeste gratidão. Você teve que comer
hoje, seja grato. Você teve que vestir,
seja grato. Tem uma casa para voltar,
para morar, seja grato. Paulo, mas eu tô
com muitos problemas. Seja grato até
pelos problemas, porque os problemas vão
te deixar perspicais, fortte, vão
engrossar o teu couro e vão te fazer
passar de nível. A gratidão é poderosa.
A gratidão é chamada como a mãe de todas
as virtudes. Uma pessoa grata é amorosa,
uma pessoa grata é perspicaz. Uma pessoa
grata é é tem garra. Uma pessoa grata é
perdoadora, uma pessoa grata é
vitoriosa. Então agora não é uma
gratidão interna escondida, é a
manifestação, a exacerbação da gratidão,
do grito, do manifesto, da celebração da
gratidão. Você tá pronto para vencer? Eu
te dei cinco técnicas. Todas validadas
cientificamente. Cinco técnicas para
você hackear o teu cérebro, te levar a
alta performance. A minha pergunta é: e
aí vai fazer isso? Transforma esses
cinco ensinamentos neurológicos numa
rotina. Ninguém vai te conhecer em uma
semana. Uma semana. Nem você se conhece
mais. Caraca, você gostou do que eu te
falei? Tudo é cientificamente comprovado
pelas maiores universidades do mundo. Eu
aplico isso no método SIS, aplico na
minha vida e tem aí os resultados. Agora
fique você sabendo que 98% das pessoas
tem seu grande potencial bloqueado, não
vive sua potencialidade financeira,
profissional, conjugal, emocional, não
vivem. Então, deixa eu dar uma dica,
clica no primeiro link da descrição
desse vídeo e você vai cair num vídeo
poderoso de como desbloquear o teu
potencial cerebral neurológico,
combinado? Então, lembra, tem muito para
você viver, tem muito para eu viver, mas
a mudança começa aqui, ó, hackeando
nosso cérebro, indo para um próximo
nível. Clica nesse link da descrição e
vamos para mais vídeos e vamos crescer
ainda mais. Yeah.