[Música]
Olá seja bem-vindo ao terceiro vídeo da
série inteligência emocional e hoje eu
vou falar de vícios
emocionais é muito comum nós falarmos de
vício em álcool vício em cocaína vício
em maconha vício até em açúcar vício um
vício químico Esse é muito com e todos
conhecem o que nem todos sabem é que
também as pessoas são viciadas em Vícios
emocionais isso e da mesma maneira que
uma pessoa viciada em álcool vai buscar
o álcool para saciar o seu vício para
bastecer o seu vício uma pessoa viciada
emocional vai buscar Esse vício
emocional desesperadamente até
encontrá-lo produzi-lo E aí você se
pergunta Paulo Vieira O que é que são ou
Quais são os vícios
emocionais cada ser humano tem vários
vícios não tem uma pessoa que não ten um
vício e como o próprio nome diz vício é
uma coisa ruim então Paulo que tipos de
vícios existem vícios vamos lá vícios em
problema tem gente viciada em problemas
e quando tudo na vida dela tá bem ela
vai dar um jeito de ter um problema e aí
quando ela tá problema de fronte ao
problema estimulada pelo problema o
corpo produz cortisol que é o hormônio
do estresse e ela bebe e ela se farta os
olhos reviram de tanto prazer interesse
vício e você percebe essa pessoa e você
deve conhecer alguém assim quando tá
tudo bem ela dá um jeito de tá de criar
algum problema se envolver no problema
se envolver no estresse e aí vem o
cortisol que o hormônio do estresse e
ela se saceia mas não é só vício em
problema tem pessoas viciadas em
confusão pessoas viciadas em briga
pessoas viciadas na solidão pessoas
viciadas em perder dinheiro pessoas
viciadas em Serem abandonadas viciadas
em Serem traídas existem pessoas
viciadas em Serem humilhadas para cada
variação emocional e sentimental existe
uma combinação de hormônios e
neurormônios
exatamente cada sentimento que o ser
humano tem o corpo produz uma química
proporcional alguns cientistas chamam de
moléculas de emoção ou chamamos de caldo
químico ou sopa química para todo
sentimento o cérebro hipófise hipotálamo
produzem uma combinação de hormônios e
neurormônios quando a pessoa tá
estressada apenas muito estressada vem
muito mais cortisol quando ela tá
estressada e com raiva vem cortisol e
adrenalina então para cada sentimento ou
para cada composição de sentimentos vem
essa química
correlata e agora o que fazer eu sou
viciado e eu te pergunto você é viciado
em quê viciado em recomeçar tem pessoas
que estão sempre recomeçando caem
tropeça tem seus problemas recomeça
recomeça quando superam tão superando
caem de novo todo tempo o relacionamento
conjugal ruim vai melhora e piora ruim
melhor piora e vai ou financeiramente tá
ruim vai melhora piora tá ruim vai
melhora e piora e sempre nesses ciclos
ciclos e ciclos que não deixam de ser
ciclos de autossabotagem provocada por
vícios emocionais Provavelmente você não
nasceu geneticamente viciado
Provavelmente você aprendeu isso na
infância Como assim tudo que eu vivi na
infância tudo todos os estímulos que eu
vi ouvi e senti meu pai gritando comigo
me humilhando Você é
burro certamente você produziu aquela
química a química do Medo a química da
humilhação E aí você vai entrar na fase
adulta e às vezes na fase jovem
procurando pessoa
inconscientemente procurando pessoas que
também te façam sentir a mesma coisa
sentir e produzir a mesma química a
química do Medo a humilhação outras
pessoas passaram por privações na
infância e eles crescem se sentindo
privados podem até ter muito dinheiro
mas se sentem como se não tivessem
percebem mundo como se não tivessem ou
de fato conquistam algo perem e de novo
vivem a privação E aí com a privação
todos os sentimentos que eles aprenderam
a ter na infância tem pessoas que foram
manipuladas pela mãe ou pelo pai na
infância e quando crescem encontram um
parceiro uma parceira um cônjuge que
também os manipula e eles se sentem
igual como eles sentiam na
infância tá lá o nosso problema tá lá o
nosso aprendizado tá lá na infância e aí
mais uma vez eu te pergunto qual é o teu
vício existe Paulo viira alguém que não
seja viciado não não existe Todos nós
somos viciados eu sou Todos nós somos em
maior ou menor medida mas todos nós
somos viciados e a pergunta é Qual é o
seu vício trabalhar demais trabalhar
demais e ganhar de menos isso é vício é
é um vício emocional é um vício da não
suficiência é o vício da não recompensa
tem pessoas são são viciados em trab em
fazerem muito e serem pouco
recompensados é incrível mas é assim que
funciona a pergunta é tem cura sim e
mais uma vez a cura é inteligência
emocional quando eu falo de inteligência
emocional e é a cura pros nossos vícios
ela é muito densa nós abordamos muito
forte isso no método Sis abordamos muito
forte no Coach integral sistêmico de
forma muito forte com exercícios muito
muito profundos porque se você achar que
vai curar vícios emocionais
cognitivamente amigo Esquece você pode
de entender É de fato de fato Meu Vício
meu pai me tratava mal hoje meu marido
me trata mal É de fato de fato eu
aprendi a fazer tudo para todo mundo na
infância e hoje continuo fazendo tudo
para todo mundo e eu preciso fazer para
todo mundo É de fato foi na infância eu
tenho consciência disso e agora Paulo
viira que eu tenho consciência disso eu
vou ficar curado não não mesmo você
apenas tem consciência porque a cura é
emocional num abordagem emocional eu
vejo muitas pessoas querendo curar
Vícios e problemas emocionais com uma
abordagem cognitiva e racional gente não
funciona e se funcionar funciona até
15% que é a aplicação da Razão sobre a
emoção no máxximo 15% mas 85% desse
problema vai continuar lá dentro de você
gerando comportamentos nocivos hábitos
nocivos a pergunta é Paulo como eu me
curo e eu te repito mais uma vez
Inteligência Emocional porque veja bem
uma pessoa viciada em álcool quando
acorda de manhã já começa a salivar as
mãos tremerem e ele vai querer buscar
álcool porque esse é o vício dele uma
pessoa viciada em confusão ele acorda de
manhã querendo confusão querendo e
procurando o que tá errado para criar
confusão porque ele é viciado e quando
ele se zangar e fizer confusão ele
Ah e agora ele tem consciência disso
Isso vai resolver provavelmente não
porque a inteligência emocional existem
disfunções para todo vício emocional
existe sentimentos tóxicos e para
sentimento tóxico existe a química
aquela química aquelas moléculas de
emoção negativas então eu tenho que
curar-me dos Sentimentos tóxicos é um
processo mais profundo que de novo
método se corto nós temos trabalhado
isso com muito muito muito sucesso então
amigo você já sabe que existe Você já
sabe que você tem te Feito mal e agora O
que que você pode
fazer o que você pode fazer que não seja
no método Sis mas que eu posso te ajudar
eu vou falar no vídeo quatro que é
comunicação não verbal no vídeo quatro
vou te ensinar comunicação não verbal e
você vai saber como usar aquela farmácia
cerebral aquela maleta de medicamentos
cerebrais para produzir os hormônios que
você quer que vão te fazer bem então
fica atento ao próximo vídeo vídeo
quatro que lá eu vou falar de
comunicação não verbal e como produzir
Como estimular essas essa farmácia
produzir os hormônios e neurormônios que
vão te curar dos seus Vícios e por favor
mais uma vez faz seus comentários o que
você quer o que você não gostou o que
você gostou Lembrando que eu não sou um
neurocientista sou um estudioso sou um
Coach tenho pós-doutorado nos Estados
Unidos mas não sou um neurocientista e
tô aqui com todo o amor com toda a
pesquisa com todo o estudo para te
ajudar então comenta pergunta sugere
questiona que eu tô aqui por sua causa
um grande abraço Deus te abençoe e até o
vídeo quatro que eu vou falar de
comunicação não verbal valeu
[Música]