quer prosperar, quer ganhar dinheiro, vá
pro lugar de prosperidade. Não culpe
ninguém pelos seus problemas
financeiros. A minha riqueza foi
constituída a partir dos 40 anos. Sabe
quando? Quando eu mergulhei nessa
verdadeira imersão de preparação. Eu vou
te ensinar agora o que os ricos não te
ensinam, que não querem que você saiba.
Mas presta atenção. Riqueza é um
comportamento. Riqueza é um padrão
emocional. Riqueza é um estilo de vida.
Riqueza não tem nada, nada, nada a ver
com dinheiro. Deixa eu te explicar. Para
você ser rico, você tem que dominar três
variáveis e apenas três variáveis. A
primeira variável é fazer dinheiro. É
isso mesmo. A segunda variável é poupar
parte desse dinheiro que você fez, não
gastar. E a terceira é investir. Mas
para isso existe um padrão
comportamental, um estilo de vida, um
passo a passo e eu vou te ensinar o que
rico nenhum vai te ensinar, o que livre
nenhum vai te explicar. Então, pega
papel, pega a caneta e se prepara para
mudar tua vida. Agora, o primeiro passo
é ambição. É isso mesmo. É você querer
ser rico. Quando eu era pobre, né, noivo
da Camila Vieira, minha esposa, e éramos
pobres, meu pai quebrou, eu quebrei, o
pai dela tinha quebrado, nós não
tínhamos dinheiro para comprar comida.
Essa era a nossa verdade, o nosso
momento. E eu fiz um pacto com a Camila,
um pacto com Deus. E o pacto é, vamos
ser muito ricos. Vamos ser realmente
ricos. Paulo, por quê? Porque riqueza
começa numa decisão. Ser milionário,
multimilionário, ultramilionário,
bilionário, é uma decisão. É uma decisão
de vida. É uma prioridade de vida. E nós
decidimos ser ricos. Ah, Paulo, mas eu
não sou rico. Então, ouve essa frase, lê
essa frase. Cada um só vive a vida que
tolera. E esse é o primeiro ponto da
ambição. Cada um só vive a vida que
tolera. Ah, eu tô acima do peso porque
tolera. Ganho pouco porque tolero. Meu
marido, minha esposa é grosseiro comigo?
Porque tolera? Meu filho é rude. Meu
filho vive trancado num quarto? Porque
tolera? Eu não sou rico. Porque tolera?
Porque se você não tolerasse, você tava
estudando, tava se preparando, buscando
ajuda, trabalhando mais, acordando mais
cedo, dormindo mais tarde, lendo mais
livros, fazendo mais seminários,
trabalhando com mais afinas. Então, esse
é o primeiro ponto. A ambição te leva a
lugares que você não iria. A ambição te
faz fazer coisas que você não faria, te
conectar com pessoas que você não se
conectaria, te faz pagar o mico que você
não pagaria. Então, o primeiro passo da
ambição é esse. Entenda, cada um só vive
a vida que tolera. E se você tolerar ser
pobre, ter uma vida medíocre, você não
vai mudar. Tá claro isso? Eu vou pegar
uma passagem bíblica que diz assim: "Não
vos conformeis com este tempo. Não vos
conformeis com este tempo, mas
transformai-vos
pela renovação da vossa mente, para que
podeis experimentar quão boa, agradável
e perfeita a vontade de Deus". Você
percebe que começa? Não vos conformeis
com esse tempo. É, estejam
inconformados. Digam: "Chega, basta".
Mas vamos ser sincero. Quando foi que
você disse basta pra pobreza? Quando
você disse chega pra vida limitada
financeira, quando você nunca disse
isso, você se vitimiza, você chora, você
reclama, você culpa alguém pelo teu
fracasso financeiro, mas você nunca
disse chega, chega pras dificuldades
financeiras, chega pr pra limitação
financeira, chega, você nunca disse.
Então, vamos pegar esses três primeiros
aspectos. Um, a ambição vai te levar.
Você nunca vai ver alguém próspero
financeiramente, empresarialmente, sem
ser ambicioso. Pegue qualquer pessoa, é
ambicioso. Esse é o primeiro. A segunda
é a frase que eu te falei, cada um só
vive a vida que tolera. Ganha pouco
porque tolera. Não tem dinheiro porque
tolera. E se você quiser ir pro próximo
passo, você vai ter que ser um
inconformado, sempre satisfeito. Você
pode ter uma casa pequena, esteja
satisfeito com a casa pequena, mas
inconformado, sabendo que poderia ser
melhor. Você ganha pouco, esteja
satisfeito com pouco, mas esteja
inconformado com pouco, sabendo que pode
ser muito melhor. Eu tenho uma casa,
minha casa aqui nos Estados Unidos tem
sete suites, deck, lancha, jet ski,
beira do lago. Paulô, você tá
satisfeito? sempre tive, desde que eu
morava numa casa de 70 m, eu tava
satisfeito, mas até hoje eu continuo
completamente inconformado, porque eu
sei que pode ser melhor. Pegou a
primeira etapa? Então vamos pra segunda
etapa. A segunda etapa fala de
autorresponsabilidade. Isso mesmo. Olha
esse livro aqui. Esse livro é o livro de
negócio mais vendido no Brasil nos
últimos 6 anos. Por acaso eu escrevi
esse livro, autorresponsabilidade.
Você quer ser rico? Seja
autorresponsável. Que significa isso?
Não culpe ninguém pelos seus problemas
financeiros. Se você não tá bem, é
porque você não sabe ganhar dinheiro.
Você não entende a metodologia, o
funcionamento da riqueza. Então, uma
pessoa realmente próspera, ela não culpa
governo, ela não culpa a família, ela
não dá eh nome ao azar, ela não culpa o
marido, a esposa, o presidente da
República, não importa qual seja, ele
assume a responsabilidade e diz: "Pô, se
não tá bom, quem tem que mudar sou eu."
Se não deu certo isso, é porque tem algo
a aprender que eu não sei. Se não deu
certo, é porque me envolvi com as
pessoas erradas, não me preparei o
suficiente. Então, ele traz 100% da
responsabilidade para si. Não culpa
nada, nem culpa ninguém. E se ele cai
nessa jornada do enriquecimento, ele
bate a poeira, sacode e pergunta: "O que
que eu tenho que fazer diferente? O que
que eu não sei ainda? O que que eu
preciso fazer que ainda não fiz?" E ele
traz a responsabilidade para si e volta
à jornada 100% responsável pelos
resultados. Isso são segredos que os
ciclos não vão te dizer, mas não vão te
dizer mesmo. Então, sem
autorresponsabilidade, você vai querer
mudar o país, você vai querer mudar os
teus funcionários, vai querer mudar o
teu sócio, mas com
autorresponsabilidade.
Você só vai querer mudar a si mesmo.
Você vai querer mudar quem você é, o que
você sabe, vai querer mudar suas
crenças, seu entendimento, seu
conhecimento. Esse é o processo. Então,
o segundo ponto é autorresponsabilidade.
E se quer uma dica, lê esse livro. Ele
vai te ajudar extraordinariamente a
mudar a tua mentalidade. Eu vou te
contar um caso para você entender o que
que é autorresponsabilidade. A anos
atrás, eu tava ministrando um um
treinamento numa convenção de uma grande
empresa de alimentos. Eram 400
vendedores e a empresa tava com
dificuldade, vendas em queda, margem
também caindo. E era naquela época dos
300 de Esparta, não sei se lembra desse
filme, O general, ele perguntava quem
você é? E ele botava: "Somos soldados".
batia o escudo, tal. E aí eu, eles
estavam nesse tema e era o tema dessa
convenção. Aí eu perguntei: "Quem é o
responsável aqui pela qualidade de vida
que você vai dar aos seus filhos?" Quem
é responsável? Ele disse: "Eu disse:
"Ok, quem é responsável pela qualidade
do colégio que dá seus filhos?" E de
novo aqueles 400 vendedores? Eu que
legal. Aí eu perguntei que é responsável
pela qualidade da casa, o tamanho da
casa que você vai dar a sua família e
eles batendo aquela madeira naquele
escudo que eles tinham lá na hora. Pá,
eu quem é o responsável
pelo sucesso, pela preparação dos seus
filhos em colégio, plano de saúde,
experiência vai dar ao seu filho, porque
o dinheiro compra tudo isso. Quem vai
dar? Eu
disse: "Ok, tô entendendo. Mas deixa eu
fazer mais uma pergunta para vocês.
Todos aqui são vendedores?
Ah, são OK. Quem foi que nesse ano leu
um livro de vendas? Hã, eles olharam
assim, mas pergunta quem esse ano fez
uma imersão de vendas, um treinamento
poderoso de vendas? 10. Dos 41, 10
levantaram a mão. Eles levantaram a mão
disse: "Ó, eu vou perguntar qual foi o
livro e qual é o tema do livro e vou
perguntar qual foi o curso e o tema do
curso e quem ministrou."
dos 10 que tinham levantado, logo pelo
menos seis baixam a mão. E aí eu disse:
"Ó, tô indo agora perguntar para vocês
ficaram com a mão levantada. Dois baixos
ficaram dois, dois de 400, dois homens
tinham lido o livro e feito o curso. E
quando eu cheguei pro primeiro, eu
disse: "Qual foi o livro que você leu?"
E ele olhou, olhou, olhou: "Ã, o monge
executivo, amigo, monge executivo é de
liderança." Eu perguntei: "Que livro
você leu?" "De vendas?" Ah! Ah! Então eu
não li, então fica na tua. E cheguei no
outro. E você, qual livro você leu? E aí
ele disse: "Não, não, eu fiz um curso."
Ele disse: "Qual curso?" Ah, foi o foi o
foi o Você não lembra um curso? Não
lembra o ministrante.
Ah, ah, fica na tua. E eu voltei pro
palco e disse: "Eu perguntei para vocês
quem era o responsável em dar qualidade
de vida pros filhos, uma escola melhor,
um plano de saúde melhor? Quem é criar
experiência? Porque se já é que se você
ganha comissão do que você vende, você é
responsável pelo E eu perguntei que era
o responsável pelo seu sucesso, pelo
sucesso da sua família, pelo crescimento
financeiro da família. Você disseram que
você, mas vocês mentiram para mim. Você
não é o responsável pelo sucesso
financeiro da sua família. Você é o
irresponsável.
Porque se você fosse responsável, se
você assumisse a responsabilidade do
colégio dos seus filhos, se você
assumisse a responsabilidade do plano de
saúde, das experiências, da casa que vai
dar, o bairro que vai dar pro seu filho
morar, se você fosse de fato o
responsável, se você tivesse assumido a
responsabilidade,
você teria lido no ano cinco, seis
livros de vendas, teria feito uma, duas
imersões pagas por você, pagas por você.
Se você de fato fosse responsável,
você tinha mentorias de vendas,
tecnologia,
mas você não é o responsável. Você é o
irresponsável pela sua venda, pelos seus
filhos, pela sua casa, pelo seu futuro.
Essa é a verdade. E eu perguntei: "Quem
era autorresponsável?" Aqui não tem
ninguém. Vamos falar a verdade. E eles
ficaram calados, acharam que eu tava
sendo duro. E aí eu tô dando aquele
puxão de orelha radical naquele time. Aí
uma pessoa disse assim: "A empresa
quiser, ela que pague treinamento para
mim, ela que compre livros para mim". Aí
eu disse: "Ah, eu entendi, gente, vamos
aplaudir esse essa pessoa aqui. Vamos
aplaudir." O pessoal aplaudiu. Ele achou
que tá falando coisa certa. Meu amigo,
foi a maior besteira que eu ouvi nesses
últimos meses. Por quê?
Quer dizer que se a empresa quiser te
dar um treinamento, você vai prosperar.
E se ela não te der treinamento nenhum,
você não prospera. É isso? Quer dizer
que a empresa é a responsável agora pela
qualidade de vida que você vai dar ao
seu filho. Se ela investir em você, você
prospera. Teu filho vai ter um colégio
melhor, um plano de saúde, uma casa
melhor. Mas se a empresa não investir em
você, você não vai sair do lugar. Teu
filho vai não vai sair do lugar, não vai
prosperar. É isso. Quer dizer que o teu
sucesso tá na mão da empresa dela
investir ou não em você. tá me dizendo,
então tudo bem, mas você continua sendo
irresponsável pelo seu sucesso, pelo que
você vai proporcionar a seus filhos. Não
vem dizer que você é responsável ou
autorresponsável, você é um
irresponsável que transfere a
responsabilidade para outras pessoas do
teu sucesso. E aquelas pessoas ficaram
caladas, aí veio o diretor, né, falou
assim: "Você tá sendo duro? Não, eu tô
te salvando o teu trabalho. Você
diretor, tô salvando o teu emprego". Aí
ele, por quê? Eu disse: "Quer ver uma
coisa, gente? Vem cá comigo. A empresa
poderia dar mais frasos de pagamento,
parcelar mais? É, poderia. Hum. A
empresa poderia dar mais desconto? É,
poderia. Ah, que legal. A empresa podia
dar mais prazo, mais desconto. A empresa
podia fazer mais campanhas e
bonificações? Poderia. Claro. Para que
você vai se tornar um vendedor melhor se
a empresa pode dar mais desconto?
Dante-se a margem. Por que vai vai se
tornar um um vendedor melhor se a
empresa pode dar mais prazo de
pagamento? Não precisa de vendedor, meu
amigo. Uma empresa que vende de graça,
vende muito barato, não precisa de
vendedor. Basta tirar pedido. Uma
empresa que dá prazo e mais prazo de
pagamento, destruindo seu fluxo de
caixa. Não precisa de vendedor, é só um
tirador de pedido, um um papel, um um
bloquinho e vai tirar pedido. Vocês não
querem melhorar. Vocês querem que a
empresa mude. Você quer que a empresa
faça sua parte, mas ninguém tá disposto
a se tornar um vendedor melhor, mais
técnico, mais profissional. Depois
disso, esse diretor foi demitido, entrou
um outro diretor, eu fiz coach com esse
diretor e essa empresa no ano seguinte
ela multiplicou três vezes o
faturamento, três vezes mais, e era uma
empresa com 400 vendedores. Olha o que é
que mudou a cabeça, a mentalidade. Um
time que se tornava agora
autorresponsável. Você entendeu? Esse é
o segundo passo para que você realmente
se torne rico. Autorresponsabilidade.
Mas vamos agora ao terceiro passo para
que você viva isso. Terceiro passo,
ecossistema. Paulo, o que você quer quer
dizer com isso? Eu quero dizer que nós
estamos aprendendo todo o tempo. Tudo
nos ensina. Então, quando eu falo e eu
falo uma trilogia.
é estar no lugar certo com as pessoas
certas, obtendo o conhecimento certo.
Quer prosperar, quer ganhar dinheiro? Vá
pro lugar de prosperidade, se conecte
com pessoas prósperas e ouça temas,
assuntos, falas, uma filosofia de vida
de gente próspera, lugares, pessoas e
conhecimento e saber. Não tem como ser
diferente. Vamos fazer uma analogia.
Olha para mim, Paulo Vieira. Imagina se
toda quinta, sexta, sábado e domingo na
hora do almoço, eu tivesse num botiquim,
numa mesa de bar. Então, imagina uma
mesa de bar cheio de mulheres com roupas
vulgares, homens bêbados, mulheres
bêbadas falando besteira. E eu tô lá na
primeira semana, primeiro dia, na
primeira quarta, quinta, sexta, sábado e
domingo de manhã tô lá bebendo com os
meus amigos.
Paulo, o que aconteceria depois de duas,
três, quatro semanas? Eu me pareceria
com esse Paulo Vieira ou me pareceria
com Paulo Vieira, bêbado, vulgar,
sentado em calçadas, bebendo com outras
pessoas sem futuro? Não tem como você
não se tornar parecido com as pessoas
que você se relaciona. Não tem como você
não se tornar parecido com os lugares
que você convive. Não tem como você não
se tornar parecido com o assunto que
você mais fala. Paulo, eu quero
prosperar. Então, abre mão, abre mão dos
lugares errados. Se afasta das pessoas
erradas, se afasta do conteúdo, da fala,
das informações ruins e vai pro lugar
certo. Busca um lugar de prosperidade.
Ai, Paulo, você é muito seletista,
eletista, né? Você se Sim, eu sou mesmo.
Até lata de lixo seleciona. Tem pessoas
que não selecionam. Tá num lugar ruim,
ela permanece no lugar ruim.
Tá com pessoas fracassadas, infelizes,
continua com pessoas fracassadas,
infelizes. Tão falando bobagem e ela
continua lá falando bobagem, ouvindo
bobagem. Deixa eu contar para você um
caso que aconteceu na minha vida, na
minha família, para que você entenda o
que eu tô falando. A Júlia, minha filha,
se formou no passado e quando ela tava
entrou no terceiro ano, né, do ensino
médio, ela disse: "Pai, eu preciso agora
decidir a faculdade que eu vou fazer,
né, porque a preparação agora é
direcionada pra faculdade, né? terceiro
ano, tô na turma especial. Eu disse:
"Filha, escolha a faculdade que você
quiser, desde que seja Insper ou FGV". E
ela olhou assim para mim: "Mas pai,
Insper e FGV em São Paulo, então a gente
vai ter que se mudar de Fortaleza para
São Paulo". Eu disse: "Então é filha,
né? O papai manda aí a o motorista para
você, uma funcionária de casa para
cuidarem de você, compra um aluno, um
apartamento perto da faculdade, você
passa faculdade e faz faculdade. Pai,
não pode ser a federal? Não, pai, não
pode ser uma estadual, não. Não pode ser
outra faculdade local, não. Não quer ver
o que que é uma faculdade federal hoje?
Olha as cenas. O que que é uma faculdade
federal? Olha as pessoas transformaram
as faculdades públicas em favelas. A
minha filha não vai estar nas favelas.
Minha filha não vai estar com essas
pessoas dessa mentalidade que falam
essas barbaridades e essas besteiras.
Não, eu decido na minha casa o lugar que
minha família vai frequentar, as pessoas
que nós vamos conviver e os temas,
assuntos que nós vamos falar, ouvir e
comunicar. Isso é sucesso. E assim foi,
ela passou, nos mudamos todos. Olha só,
olha que loucura. para garantir o lugar
e as pessoas que minha filha ia conver
toda a nossa família, nós nos mudamos de
de Fortaleza para São Paulo. É isso
mesmo, para garantir o lugar certo, as
pessoas certas e o conhecimento certo. E
ela passou na FGV na Fundação Getúlio
Vargas, só que depois decidiu fazer
Link, que é uma faculdade de
empreendedorismo. E assim foi, se formou
agora, já é rica, já é próspera, já
ganha muito dinheiro e o que eu fiz deu
certo. Agora deixa eu te fazer uma
pergunta. E se ela tivesse feito uma
federal toda pichada, pessoas falando
bobagem, criticando todo mundo, pessoas
violentas que transformaram uma
faculdade pública numa favela
desqualificada, numa comunidade
desqualificada? Não, não. Quer ter
sucesso? Decida pelo lugar certo, as
pessoas certas e o conhecimento. Pauli,
qu é, qual é o lugar certo? Quais são as
pessoas certas e o conhecimento certo?
aquele que se parece com que você quer
viver. E vamos agora pro quarto e último
passo. O quarto e último passo, talvez o
mais importante, ou pelo menos muito
importante, a preparação pra riqueza. Eu
vejo muitas pessoas querendo ser ricas,
mas não se preparam. Muitas pessoas
querendo prosperar, mas não se preparam.
Deixa te fazer uma pergunta. Você
pilotaria uma moto, uma Kavazak, 1000
cilindradas, 100 cilindradas sem
aprender a pilotar uma moto daquele
tamanho? E obviamente a resposta é não.
Por quê? Porque você ia cair, ia morrer,
se machucar. Então você não vai pilotar
uma moto, né, sem aprender primeiro. Mas
por que que as pessoas tocam negócios
que elas não aprenderam a tocar, que não
se prepararam para tocar negócios, para
empreender? Por que que pessoas vão
querer uma carreira de sucesso sem se
preparar paraa carreira de sucesso? Eu
tenho duas histórias para contar para
você, duas histórias que mudaram a minha
vida. Nas minhas três primeiras meia
maratona, quando falo meia maratona,
aquela corrida de 21 km, né? A primeira
eu não tava preparado. Na verdade, eu
nem ia correr 25 km, eu ia correr 5 km.
E aí tô correndo quando tinha aquela
plaquinha 5 km, né? Porque aí você já
pega aquela placa e já volta para
encerrar a corrida. Lá já no início, eu
vi aquela plaquinha, né? E aí por
vaidade uma pessoa passou para mim: "E
aí Paulo, vamos seguir?" Eu disse:
"Claro que vamos seguir." E eu não
dobrei, né? Para finalizar a corrida em
5 km. E tinha outra lá na frente, 10 km,
lembra? Eu fui correr a de cinco. Por
vaidade eu não corri porque tinha um
colega meu que passou forte correndo,
indo para de 10 e eu segui junto com ele
e até ainda tudo bem. Só quando chegou
de 10 km, eu disse comigo, quem corre 10
corre 21. E eu segui. E quando eu
cheguei no quilômetro 17,
meu tornozelo doía, meu corpo todo doía.
Sabe por quê? Porque eu não tava
preparado. Eu não me preparei para uma
meia maratona. Eu não me preparei para
correr 21. Eu tava preparado para correr
cinco. E acabou que eu completei a
corrida machucado. E até hoje eu tenho
problema. Não tô no zelo direito. Até
hoje eu tenho um problema. Sabe por quê?
Porque eu empreendi fazer algo, eu não
me preparei para aquilo. Quantas pessoas
montaram o negócio e quebraram? Quantas
pessoas empreenderam e quebraram? E
quebraram por quê? Porque não se
prepararam. Orgulhosas, arrogantes,
prepotentes, autossuficientes, fazendo
algo que não estavam preparada, se
julgando boas o suficiente, sem a mínima
preparação. Sabe como é que é isso?
Pessoas dizem assim: "Ó, eu vou, eu
quero resultado máximo, mas eu quero
preparação mínima". Isso é insano. É
como uma criança que come espinafre e
vai na sala levantar o móvel. Uma
criança tá OK. Achar que com menos
espinafre vai ter força para levantar o
móvel, mas você adulto achando que com a
mínima preparação vai ter um maior
resultado. Isso é uma bobagem. Você quer
grandes resultados, tem uma grande
preparação. E aí eu tava correndo, aí
corri a segunda minha maratona, me
machuquei também. Corri a terceira minha
maratona também me machuquei, desmaiei
despreparado, completamente
despreparado. Aí eu fui correr a quarta
meia maratona, só que essa, amigo, eu me
preparei. Eu fui pro lugar certo, que
era um grupo de assessoria de corrida.
Eu me conectei com as pessoas certas,
que era o preparador extraordinário. Eu
busquei o conhecimento certo. É isso
mesmo. E lá nessa preparação, realmente
eu tava pronto. Lá eu treinei tiro,
ladeira, alimentação, fisioterapia,
musculação. E quando chegou agora, dessa
vez no quilôm 17, foi a minha maratona
do Rio de Janeiro, que era justamente
ali entre Panêmema e Copacabana, eu
parecia uma criança saltitando, leve,
forte. E eu olhei pro meu preparador que
tava correndo comigo, disse: "Amigo,
bate aqui, eu vou dar um sprint final
nesses últimos 5 km." E eu dei um sprint
final, bati todos os meus recordes. Mas
Paulo, e você se machucou? Claro que
não. Eu tava preparado. Paulo, você
bateu seu tempo, seu bati meu recorde.
Paulinho, você não se machucou? Não,
nada. Por quê? Porque eu me preparei.
Você quer ser pai, cara? Se prepara para
ser pai. Quer ser feliz no seu
casamento? Se prepara para ser marido,
para ser esposa. Paulo, e como é que eu
me preparo? Eu tenho um mantra. que diz
livro, vídeo, imersão, mentoria, livro,
vídeo, imersão, mentoria, livro, vídeo,
imersão, mentoria, livro, vídeo,
imersão, mentoria. É esse mantra, é o
que você precisa. Você precisa de uma
imersão de 30 a 60 horas por semestre.
Você precisa ler um livro duas vezes.
Duas vezes a cada dois meses. Você não
precisa ler um livro por semana. Isso é
bobagem, é de gente vaidosa. Você
precisa ler um livro duas vezes dentro
de um ou dois meses. Se você ler um
livro duas vezes, o mesmo livro,
marcando, anotando, aplicando tudo, ler
duas vezes em dois meses, um a dois
meses, você vai prosperar. Se você fizer
uma imersão de 30 a 60 horas por
semestre, você vai prosperar. Não tem
como. Seu sucesso será inquestionável.
Você vai ser imparável. Paulo. Por quê?
Porque agora eu me preparo. Me preparo
da melhor maneira. E eu quero finalizar
com essa história quando eu falo de
preparação. Para quem conhece minha
vida, meu pai era um homem muito rico no
Rio de Janeiro, que me criei no Rio de
Janeiro. Quando eu tinha 17 anos, meu
pai tava quebrado. E dos 17 aos 30 anos
da minha vida foi uma vida muito
limitada, uma vida cheia de problemas.
Problemas em todas as horas. humilhação,
privação, fome, tudo. E aos 30 anos eu
dei o primeiro romper. Foi só em livro.
Eu mergulhei em livro, li um livro por
dia e progredi. Eu saí de pobre,
miserável, faminto para uma pessoa de
classe média. Legal. Eu só lia. Mas foi
quando eu mergulhei na verdadeira
preparação que eu me tornei de fato,
como hoje, ultra milionário. Nos últimos
10 anos já faturei 4 bilhões de reais. É
isso mesmo. Nos últimos 10 anos, a minha
empresa já faturou mais de R$ 4 bilhões
deais. Eu já treinei mais de 2 milhões
de pessoas só no método SIS. Paulo, e o
que é que você fez? Eu vou te dizer, eu
separei mais de 50 livros. 50 livros e
14 imersões. As melhores imersões que o
dinheiro poderia pagar. Detalhe, na
época eu nem dinheiro eu tinha, mas eu
fiz. Comprei mais de 50 livros, marquei
na minha agenda 14. Isso foi do dia 1o
de julho ao dia 22 de dezembro. A última
imersão acabou no dia 22 de dezembro. E
nesses se meses aproximadamente eu li
mais de 50 livros alucinado,
desesperado,
e fiz as 14 menersões. Quando chegou
setembro, eu já era diferente, eu falava
diferente, eu pensava diferente, porque
o estímulo do aprendizado foi sobre
forte impacto emocional e não foi só o
conhecimento. Foram 14 imersões que eu
tava com as pessoas certas, com os
treinadores certos, os mentores certos.
Eu tava no lugar certo, compartilhando o
conhecimento, a mentalidade, a filosofia
de vida. E eu sei completamente
diferente. Isso acabou aos meus 40 anos.
Deixa eu te dizer, Paulo, você tem avião
jato? Tenho. Olha aí. Você tem Ferrari?
Tenho Ferrari. Casas nos Estados Unidos,
mansões nos Estados Unidos. Tenho
negócios, investimentos, hotéis, tenho.
Tenho tudo isso. Mas deixa eu te dizer,
tudo isso eu construí dos 40 anos em
diante. A minha riqueza foi construída a
partir dos 40 anos. Sabe quando? Quando
eu mergulhei nessa verdadeira imersão de
preparação,
50 livros, 14.
Foi aí que eu mudei. Foi aí. Enquanto eu
só li, eu me tornei classe média. Era
lendo, lendo, lendo, classe média.
Legal. Mas quando eu estive no lugar
certo, com as pessoas certas, obtendo
conhecimento certo, de forma imersiva,
intensa, poderosa, puf, a minha mente
mudou. uma mente escassa, limitada, para
uma mente abundante e mega rica. Então,
eu te dei quatro passos. Se você seguir
esses quatro passos, o teu sucesso
financeiro, teu sucesso empresarial de
carreira e negócio vai ser
inquestionável.
Você se tornará uma pessoa imparável.
Combinado? Se você quer construir
riqueza, riqueza verdadeira, você não
precisa mais que 4 meses. Mergulha nesse
vídeo, anota cada passo e em qu meses
você vai estar construindo riqueza como
você nunca construiu. Então, um grande
abraço e eu quero te esperar lá no topo
onde essas pessoas se encontram, lá no
alto da montanha, onde os vitoriosos
chegam, no topo, na conquista, fincar
tua bandeira e nós nos encontramos lá.
Yeah.