Eu vou cumprimentar o pessoal aqui. Olá,
pessoal. Eh, eu vou passar agora para
vocês, vou dar um presente para vocês
que tão aqui. Deixa eu te mostrar. Nós
estamos com
nós estamos com mais de 450 pessoas que
são até o fundão, que são que é o
lateralzão,
eh, que são nossos gestores, treinadores
e diretores, ó. E vem aquele fundão.
Cadê? Cadê o grito aí atrás?
E agora eu vou te dar um presente. Chama
todo mundo que der que eu vou te dar,
vou te passar os princípios, os
princípios que regem a conduta
operacional, tática e estratégica da
febracis. Então, pega um papel para
anotar, porque eu tenho certeza que você
vai amar isso aqui e se você vai poder
levar pra sua vida, pra sua casa, pra
sua empresa. Então, prepara.
Então, pessoal, vocês sabem, princípios
é o que vem primeiro. Princípios são
prioridades, princípios são primazias,
princípios são caminhos seguros por onde
andar. Quando eu ando por caminhos segur
seguros, baseado em princípios sãos,
princípios sábios, nós temos caminhos
que vão nos levar da onde nós estamos,
aonde queremos chegar. Quando eu não
tenho princípios
corretos, quando eu não tenho as minhas
primazias, as minhas prioridades,
eu sigo qualquer caminho. E quem segue
qualquer caminho não chega em lugar
nenhum. E a Febracis, nós temos eram
sete chaves que agora se tornaram
12 chaves. Eu vou, a primeira chave é
tudo é problema de todo mundo. Quando
nós estamos a febracis,
tudo é problema de todo mundo. Paulo,
tem um batente ali que tá caído. É
problema de todo mundo. É o zelador, é o
gerente, é o diretor. É problema. Não
pode deixar o batente caído, quebrado.
Então traz, quem viu primeiro, traz, vai
lá falar com o gestor da área. Paulo,
eh, tá, tá o o tem aluno que não tá
conseguindo parar o carro e um treinador
viu lá de fora, o treinador já liga, só
tem aluno com dificuldade de parar o
carro, manda alguém aqui para orientar o
estacionamento e corre alguém para ah
estacionamento é nosso, mas o aluno é
nosso. E é problema de quê, gente?
nosso. Vou contar em Brasília. Em
Brasília eu saí eh eh do primeiro dia
do foi segundo dia,
tá? Aqui no final do primeiro dia, o
Gustavo tava comigo lá e quando eu
olhei, é um um local grande lá e olhei
para uma via engarrafado, olhei para
outra engarrafado, pessoa foi passando
comigo, dis para tudo, não para,
tá tudo tá errado. Nossos clientes estão
engarrafados.
Nossos clientes vão ter demorar muito
tempo para sair. Vai lá agora. E eu
entendi, entendi. E aí um ligou pro
comandante do trânsito, outro ligou pro
cara do centro de evento de Brasília,
ligou para outro. Um foi por um lado
entender porque que tava causando o o
coiso. Foi você, Gustavo. E o Gustavo,
diretor, saiu correndo para ver porque
que tava tendo engarrafamento na frente
do evento. O outro saiu para trás porque
tava engarfamento. É problema de todo
mundo. Então tudo é problema de todo
mundo. Viu errado em outro setor, com
amor, carinho, leva pra pessoa. Fulano
tem isso aqui, ó, fulano, isso aqui.
Porque tudo é problema de todo mundo.
Esse é o primeiro. O segundo,
amar feedback.
Não dá para estar aqui na Febracis se
não amar feedback.
Amar feedback é ter a consciência que
você precisa disso para melhorar. Eu
tenho dois episódios na minha vida que
foi quando eu dei o meu grande salto.
Eh, um deles, eu tava era num shopping,
eu tava iniciando uma consultoria na
gestão comercial. Presta atenção. E aí
chegou um cara, disse: "Eu tenho um
feedback para te dar. Era um cliente". O
cara era maluco, mas para quem tá
começando tinha cliente, eu tinha
cliente de todo tipo, inclusive maluco.
E aí com cliente maluco, o cara disse,
se eu não consigo ter gente aqui, você
não põe gente aqui? Mas minha função lá
não era contratar ninguém para ele,
porque não para ninguém aqui, mas ele
era o gerente, eu era um consultor.
E aí falou, reclamou e aí eu anotando,
eu vou anotar. O cara que tava comigo, o
meu auxiliar que tava comigo, era um
estagiário de consultoria, tava comigo,
ele bufava, mas isso não é a nossa
função, a gente não tem que contratar
ninguém. Demídia, esse cara, ninguém
fica aí porque esse cara é doido, é um
maluco. E ele bufando e eu anotando tudo
que o cara dizia. Aí como Deus é bom,
saí, tive outra reunião. Era uma loja,
é, de uma mãe, de uma filha e as duas
não sabiam nada de absolutamente
nada. E ela começa com grosseria falar
erros dela imputando a nós.
Não tinha nada a ver com a gente o que
ela tava falando. E eu fui anotando,
anotando, anotando tudo, anotando tudo e
agradecendo o cara se o cara queria dar
uma bifa na moça. Ele botava na mesa,
disse: "Calma, rapaz, vamos ouvir, não,
não tem problema ouvir, só estamos
ouvindo, vamos ouvir. Mas você não disse
nada, não preciso, deixa eu ouvir, eu
quero ouvir tudo." E ela falou, falou,
falou.
E aí disse, "Você não vai dizer nada." E
ele tentou retrucar, eu calei a boca, eu
queria aquela. E depois disso eu sentei
com ela, com ele na praça de alimentação
do shopping, peguei tudo que eles
disseram e criei a minha empresa chamada
Spy Store.
E essa empresa me fez explodir,
porque uma consultoria normal, ela só
faz consultoria. Quando a pessoa me
contratava, eu cobrava um plus a mais e
eu fazia consultoria, mas eu fazia
recrutamento e seleção e treinamento, já
tava na grade. E eu montei essa empresa
porque eu ouvi aquele pessoal, um maluco
e uma incompetente.
Ouvi, ouvi, ouvi,
ouvi.
Então, a sua capacidade de ouvir vai te
fazer você crescer. Só pessoas humildes
conseguem ouvir. Só pessoas humildes
conseguem reconhecer. Só pessoas
humildes conseguem ouvir o que tem a ver
com elas e o que não tem a ver com elas.
Porque ali também tinha erro nosso.
Tinha 5% de erro nosso. Tinha. E eu vi
os 5% e eu vi os outros 95% não tinha
nada a ver com a gente. Eu vi tudo como
se tudo fosse erro nosso, com humildade,
anotando tudo. O terceiro, informe ao
líder,
ao e se o líder não der jeito, informe
ao presidente, a diretoria, tudo que
atinge a excelência da empresa, tudo tem
a ver com todo mundo. Então, informe o
presidente, você tem vendo um erro, você
passou o erro, não aconteceu. A gente
chama isso escale.
Escale.
Cale, vá, põe uma escadinha. Se você não
conseguir o resultado com seu líder
imediato, vá pro outro, não consegui com
o outro, vá pro outro. Até chegar em
quem? No presidente. Tudo é problema de
todo mundo. Ame feedback e tem sentido
na ordem. Informe o presidente tudo que
tá errado, que não teve, não tem tido
conserto. E eu não tô dizendo que você
tá certo, eu tô dizendo que eu vou te
ouvir.
Tá entendendo isso ou não? Eu não tô
dizendo que eu vou necessar mudar alguma
coisa, mas eu tô dizendo que eu vou com
muito respeito e coração aberto eu vou
ouvir o que você tem para dizer.