Onde
é que nós estamos? Pelo amor de Deus.
Não sabia nem que vinha pra Tailândia.
>> Eu achei fraco. Eu achei ruim.
Na Tailândia no R Scoutter em To
Station.
6 horas depois chegamos no Six Sense de
Samu na Tailândia. Olha que lindo.
>> Nós chegamos no Sex Sens. Ele é muito
diferente das outras redes. Muitas redes
são só luxo. O a proposta de gente vir
pro outro lado do mundo é estar vivendo
a natureza e conseguir aproveitar a vibe
que é.
>> Vamos entrar no nosso quarto. Só que eu
soube que não é um quarto, eu soube que
é uma casa.
>> Gente, meu pai, ele chega nas viagens e
ele vai sendo surpreendido. É tudo
surpresa.
>> Eu não sabia nem que vinha pra
Tailândia.
Vou abrir uma exceção e vou tomar um
champanhe hoje e aí vou dormir até
amanhã. E olha a surpresa, gente. A Eli,
que é nossa gente, sempre prepara
surpresas encantadores pra gente se
sentir em casa onde nós estejamos. A
nossa master bedroom,
>> gente, me sentindo no berço.
>> Caraca,
é casa,
>> é um complexo. Isso é um banheiro, tá?
Ai,
olha que legal o chuveiro. Tomar banho
todos os dias. Isso aqui é outdoor
shower. Banheiro ao ar livre.
>> Uau! É uma Jzinho.
Olha, essas 26 horas já valeram a pena,
viu? Sabia que vinha viajar carnaval,
mas não sabia nem que era para Tailândia
desconectado disso. Chegando aqui, minha
esposa caprichou.
E aí quando a gente pensa que acabou,
né? Aqui é outro complexo piscina, uma
mais um varandão.
Aí tem mais uma sala cabana de jantar ou
de jogos.
>> Dani, que que você achou do seu quarto?
>> Bizarro.
>> Dani, você como uma criança de 10 anos e
todo o trabalho que você tem na escola,
você acha que isso aqui é para você
descansar um pouquinho, dar uma
relaxada?
>> Uma vida muito dura, né, filho? É muito
que nem a Jula, ele ela se esticou muito
porque ela na pandemia não tinha ninguém
em casa porque pr fazer a comida pr ela.
>> É, ela teve que fazer os seus próprios
pratos.
>> Amor, conta aí pr as pessoas o que é que
significa isso.
>> Significa o início de uma nova jornada.
Jornada espiritual, jornada de vida.
>> Faz sorte
fotos.
Meus guias turistas tecnológicos, eles
vão narrar o que que vai acontecer no
nosso dia hoje de turismo aqui na
Tailândia, na ilha de Samoí. Aqui do
lado tem uma ilha chamada Fotal, que é a
ilha que tem, fala que é o melhor
mergulho de descubilândia.
Desculba é o cilindro quando você vai
com tanque de oxigênio atrás e você
respira embaixo d'água, você desce, sei
lá, 12, 15 m. A gente vai fazer um
passeio hoje de atotal,
que é a ilha. Eu tô aqui adorando porque
eu lembro que no passado quem cuidava de
todos esses detalhes era eu. E como é
bolsos crescerem, né? Eu agora vou de
sei nem para onde tô indo.
>> É, nós somos na verdade uma agência de
viagens completas. Se você quiser, tá
aparecendo aqui o link aqui embaixo.
>> E você, Mateus, acabou de chegar de
viagem Roma da terra do meio do nada.
>> Absolutamente. Só parafrir aqui que eu
tô com muita saudade de Pra. É isso.
>> Saudade de João pra tá com saudade de
mim.
>> Eu te vendo.
>> Aventura de hoje, qual é, amor?
>> Aventura é um Parque Nacional.
>> É muito alto. Bora. Paulo Vieira. Tá
cansado?
>> De jeito nenhum.
>> Vamos embora. Chegamos no destino.
>> Nossa, olha que linda.
>> Aqui é o Parque Nacional. São muitas
ilhas. A gente vai passar o dia neles.
>> Onde é que nós estamos? Pelo amor de
Deus.
>> Que é um lago de água salgada que eles
acreditam que há 30.000 anos o mar
invadiu seus montanhas. 30 quanto? 30
milhões de anos.
>> E detalhe aqui fica muito acima do nível
do mar. Fica uns 50 m acima do nível do
mar. E também água salgada. E é fácil
chegar aqui, simples. A escada tem
umação super fácil.
>> Essa é a riqueza. A gente tá na
Tailândia indo fazer mergulho de
cilindro, mas essa é a riqueza. Essa é a
ostentação. Meus filhos, meus três
filhos conversando, eu e essa mulher que
por acaso é minha esposa e a mãe deles,
contemplando o amor deles, o diálogo, a
conversa, isso é a maior riqueza que
alguém pode ter. Gente, aqui é nosso
primeiro point de mergulho.
Extraordinário.
>> Júlia quase pulou do barco. O que houve,
>> gente? Simplesmente o meu sonho da vida
é nadar e para nos ver uma baleia azul,
que é aquela baleia gigantesca. E a
gente estava andando para um barco e
fala: "Ah, tem uma baleia." O quê? Aí
ele falou: "Mostra foto, é uma Jubar".
Ele falou: "Ah, não deu para ver. Vamos
seguir viagem". Gente, falei assim:
"Não, moço, para, por favor, moço, quase
pulando do barco."
>> Eu quase pi do barco. Comecei a orar com
Deus. Por favor, eu ainda tenho fé que
eu vou encontrar bale,
estamos vendo aqui uma baleia. Jubart,
seu filhote, comendo aqui na nossa
frente.
>> Tem um detalhe, tem um detalhe, tem um
detalhe. Que que aconteceu para você não
baixo? Aparecer,
>> gente, primeiro que era o sonho,
storytelling, era o sonho da minha vida
>> ver a baleia, o sonho da minha vida e eu
não sabia que tinha baleia aqui na
Tailândia e o cara falou: "Ah, não, vai
ter uma baleia". Eu falei: "Não tá
acreditando". Aí comecei a orar ali você
é Deus falando que não é storytelling, é
é genuíno do coração dela. Gente, eu
tava orando tanto que isso aconteceu não
tô nem acreditando, gente. Uma barba.
>> Caraca
>> gente. E aí a gente tava orando muito e
simplesmente estávamos andando, indo
para almoçar e que aparece as uma, duas
e só tem três na ilha. Então a gente tem
muito, o cara falou: "Vocês são muito
sortudos". Juém vai dizer assim: "Cara,
não acredito que a gente tava orando,
pedindo a Deus para ver uma Jubart.
>> Ah, funcionou,
>> cara. Todo mundo tem o pai que merece. E
eu falei isso, Deus. Eu falei: "Deus,
aceito, você é um pai que que é
extraordinariamente bom e que para vocês
não custa nada fazer uma valia aparecer
para mim e pr mim custa é muito
importante."
E ele fez
em Crab.
Olha
aqui, ó. Chegamos no nosso hotel. Fomos
recebidos com essa coroa de CR, na
Tailândia, no Rio Scout e Impactation.
Thank you.
>> Que cama é essa? Para.
>> Meu Deus.
Gosh. Não,
gente, esse não é o quarto dos meus
pais, tá? Esse é o meu quarto do vídeo.
Eu vou, os meus pais ainda nem ia ficar
pronto e se nossa, assim, imagino deles.
>> Isso daqui para mim já quarto prêmio.
King Master Blaster Ultra Mega. Melhor
quia ter no hotel. Vamos.
>> E esse que é o pior
>> encontrar a família começar a chover
agora. Eu achei fraco o hotel. Eu achei
ruim e a cama eu achei minúscula,
>> gente. Eu acho que dava para ter pego um
quarto só,
>> literalmente cabeceira.
>> Eu o nosso quarto é isso. Vocês estão
muito longe da gente.
>> Muito. E na beira da praia. Que sorriso
foi esse? Que sorriso foi esse que você
abriu agora quando a gente falou que tá
muito longe da gente? Você sorriu. Eu
ten Bota o replay, Jutor. Bota o replay
dela de sorrindo.
>> Não, disse que está na beira da praia.
>> Ah, não, não, não, não, não.
>> Eu tô só lembrando como Jesus é bom.
Esse é o restaurante.
>> Agora a gente vai aí, não sei, é
almoçar, jantar. Quer almoçar?
>> Qu
>> a gente tá indo almoçar aqui agora.
>> Olha isso. Nosso barco parou aqui uma
comunidade, uma cidade toda flutuante.
Olha essa quadra de futebol flutuante,
gente. Olha aqui, ó. Eu adoraria dizer
para vocês o nome disso aqui, mas eu não
consigo. No
>> você que é perito em história, me conta
tudo.
>> Ali tem o campinho. Tem dois times aqui.
Aqui a próxima do Não era bem essa
história que a mamãe queria. povos vindo
da Malásia, eles fugiram para cá, para
Tailândia, e eles viram para essa região
aqui e viram que tem muito peixe. Então
eles começaram a se alocar aqui e ao
mesmo longo do tempo eles foram
crecendo. Hoje moram 1500 pessoas aqui.
Eles são pescadores muçulmanos, então é
100% todo mundo muçulmano.
>> Aquela mesquita muçulman.
>> Tem uma mesquita ali bem bonita,
muçulmana.
>> Chegamos na praia dos macacos rodaria.
São entre duas pedras como fior. Nós
estamos entrando nele.
>> Fenda do biqu.
>> É o que, filho? Fa do biqu.
>> Onde esponja mora. Amor,
>> tem que explicar o que é
>> Camila, o que que tu imaginou? É onde o
Bob Esponja.
>> Esse barco já foi a vida de alguém.
sonho de alguém. Alguém mandou construir
esse barco, alguém sonhou com esse
barco, comprou, viajou o mundo inteiro e
hoje é uma passada. Tem muitas pessoas
que vivem como um barco encalhado. Seus
sonhos, seus objetivos, todos presos na
pedra. Quantas pessoas vivem como um
barco encalhado, sem sair do lugar,
apodrecendo, sendo consumido pela
natureza, pelo tempo.
>> E essa é a cena. Todo dia nós acordamos.
de filho e pai, pai e filho. Certo al
>> eu acho. Deixa eu ver
>> fazendo o que agora nós
>> Glória a Deus, amigo. Glória a Deus.
Glória a Deus. Glória a Deus. Glória a
Deus. Glória a Deus. Glória a Deus.
Glória a Deus. Glória a Deus. E eu tô
certo que isso é só o início de uma nova
jornada, da melhor jornada, da sua
melhor versão.
>> Beijo.
Meu Deus.
>> Ai, meu Deus.
mais rápido. Uh.