Olá gente eu tô aqui de novo para trazer
mais um vídeo trazer mais uma
possibilidade ferramentas conceitos e
hoje que eu trago é uma diferença entre
quem tá estabilizado e fortalecido
emocionalmente e quem não está existem
muitas características de uma pessoa bem
emocionalmente uma pessoa mal
emocionalmente uma pessoa com alo estima
uma pessoa com baixa estima uma pessoa
com uma alo imagem positiva uma pessoa
com alto imagem negativa uma das coisas
mais claras mais eh certeiras é que a
pessoa com baixa estima a pessoa
debilitada emocionalmente ela se sabota
ela dá um jeito consciente ou
inconscientemente para que as coisas D
errada na vida dela e às vezes tem um
nível ainda pior não só ela faz com que
aquela coisa dê errado mas se mantém no
erro ao longo do tempo como eu falei no
último vídeo ela não percebe os
feedbacks isso é uma coisa muito clara
deixa dar um exemplo eh uma pessoa
habilitada emocionalmente ela não passa
por problemas e quando passa problema
são pequenas aflições são pequenos
problemas por quê E por que que uma
pessoa debilitada e você agora vai saber
se você é debilitado ou está debilitado
emocionalmente ou não Por que uma pessoa
é debilitada emocionalmente ela entra
num problema num grande problema e
depois quando ele mal sai dess problema
já está em outro problema e a vida dela
é uma sequência de problemas e
normalmente de grandes problemas ou
médios problemas já uma pessoa
habilitada emocionalmente ela mal passa
por problemas por quê Por que que uma
pessoa habilitada passa por problema não
passa por problemas por que que uma
pessoa desabilitada emocionalmente passa
constantemente por problemas grandes e
médios problemas de saúde problemas de
casamento problemas profissionais
problemas financeiros problemas
relacionais problemas com droga
problemas com filho Paulo Vieira quer
dizer que tudo isso são e denota pessoas
debilitadas emocionalmente Sim sim e aí
de novo você tá dizendo por o que que
faz isso acontecer veja bem uma pessoa
britado emocionalmente ela aprende fácil
então ela tem humildade ela tem um senso
de autoquestionamento Então vem um
problema com o irmão ela entende que ela
faz parte do problema que o problema não
é o irmão ela olha o problema e aprende
tira o aprendizado para ela e o que
acontece ela não erra mais ela não erra
mais e normalmente evita que outras
pessoas errem com ela impede que outras
pessoas errem com ela e aí o problema
desaparece uma pessoa desabilitada
emocionalmente tem um problema com o
irmão é ela vai acusar o irmão ela vai
culpar o irmão mesmo que ela tenha a sua
parcela de erro ela não muda e quer que
o irmão mude e claro que o irmão não
muda e daqui a pouco o irmão vem de novo
e comete o erro ela comete o erro e ela
vive nesse embaraço é emocional e a
mesma coisa do casamento uma pessoa
habilitada emocionalmente o casamento
dela cresce cresce cresce uma
desabilitada vive em confusão por quê
Porque uma pessoa habilitada ela cresce
tem um problema com o marido com a
esposa aquela pessoa aprende vê o que
ela errou vê o que o outro Errou não
tenta mudar o outro mas muda seu
comportamento adapta seu comportamento
para que aquilo não aconteça mais e mais
um problema superado e no trabalho
também então uma pessoa habilitada
emocionalmente o problema Acontece uma
vez duas vezes e não acontece mais
porque ela muda vou repetir porque ela
muda uma pessoa desabilitada
emocionalmente não muda e como ela não
muda como ela não aprende ela vive
envolta em problemas uma pessoa
desabilitada emocionalmente ela começa
um probleminha pequeno com com o marido
ela como ela não mudou como ela não
aprendeu como ela culpou brigou entrou
naquela C leu emocional o problema
Aumentou e quando o problema aumenta ela
ela reage ainda pior com mais raiva com
mais Fúria Com mais silêncio com mais e
e e e se trancando ainda mais os
problemas aumentam ela não resolve ela
culpa ela Gride ela se vitima para
caramba o problema aumenta e o que
acontece explode o relacionamento
explode e explodiu rel acabou o
relacionamento vai para é outro e o que
acontece no outro relacionamento tudo de
novo e tudo de novo porque ela não
aprendeu no primeiro relacionamento E aí
vai as mesmas coisas aparecem
normalmente é uma pessoa parecida com o
primeiro marido com a primeira esposa e
ela não aprendeu na primeira vez ela vai
e ela vai e ela vai até que explode e
vai pro terceiro relacionamento a mesma
coisa problemas financeiros quem tem se
olhar bem quem tem problema con julgar
hoje vai entender que não é a primeira
vez que tem problema conjugal já teve
outras vezes quem tem problema
financeiro hoje vai entender que não é a
primeira vez é uma repetição normalmente
nos mesmos no mesmo contexto a questão é
eu não aprendi no passado e vou
continuar errando daqui em diante e
repetindo os mesmos erros avolumando os
erros até que eu não aguento mais e eu
paro de sonhar até que eu paro de sonhar
Então a gente tem que entender e olhar a
gente tem que aprender a gente tem que
entender que pessoas debilitadas estão
sempre envoltas em problemas pessoas
habilitadas emocionalmente elas passam
problema quando muito uma vez elas
aprendem com El elas aprendem com o erro
dos outros aprendem porque estudaram
aprendem Porque fizeram um curso e elas
não t que viver isso e a vida dela tem
paz Olha a palavra paz você nem eu nem
ninguém tem estar envolto em problemas
problemas conjugais problemas familiares
problemas financeiros isso não faz parte
da sua vida almeje mais queira mais
agora entenda enquanto você não mudar
suas emoções enquanto não mudar sua
estrutura emocional suas crenças sua
inteligência emocional vai viver as
mesmas coisas de forma repetir como se
fosse uma maldição e muitas pessoas
acham não é é o Karma Ah não é uma
maldição não é macumba não é é mal
olhado mentira mentira é você que é uma
pessoa que não consegue aprender com o
que tem vivido não tem estudado não tem
se capacitado emocionalmente e se
Condena você sim se condena a viver as
coisas repetir os mesmos problemas ao
longo de toda a vida então que qual é o
meu convite se habilita emocionalmente
aprende com os teus erros Seja humilde
busca uma estrutura emocional forte
busca autoestima busca inteligência
emocional na íntegra é o que acontece no
nosso curso método Sis e no método Sis
formando o método Sis na estrutura
emocional e o método se formarem
relacionado a dinheiro pessoas mudam
suas crenças e quando elas mudam suas
crenças elas aprendem e quando elas
aprendem elas mudam e quando elas mudam
elas não cometem mais os mesmos erros de
escolher aquele mesmo amigo de ter
Aquelas mesmas escolhas Aquelas mesmas
decisões de reagir da mesma maneira ao
marido reagir a mesma maneira ao filho
as pessoas passam a aprendem a dizer não
E aí eu vou lhe dizer um grande problema
da vida das pessoas de terem problemas
recorrentes é a incapacidade de dizer
não dizer não a si mesmo e dizer não aos
outros estabelecer limites estabelecer
limites estabelecer limites é o maior
problema que as pessoas enfrentam hoje
em dia porque quando não digo não para
mim não digo não pro meu filho não digo
não pra minha esposa eu vou perder o
rumo eu vou perder o caminho e aí você
vai viver novamente em problemas então
eu te convido aprende vai faz alguma
coisa vai fazer formação em Coach vai
fazer o método Sis vai fazer o forman
habilite-se emocionalmente habilite-se
emocional financeiramente se habilite e
você ver que você não tá condenado a ver
uma vida em problemas isso não faz parte
da sua vida lembra que eu sempre digo
que esse ano ainda vai ser o melhor da
sua vida agora queira mais queira muito
muito muito mais da vida espere mais da
vida não tenha medo você ser persista
persista que vai acontecer seu dia agora
deixa eu só falar uma coisa a difer de
persistência e insistência insistência É
continuar fazendo as coisas da mesma
maneira e querer resultados diferentes
isso é loucura Vamos lá fazer a mesma
coisa da mesma do mesmo jeito querendo
resultar diferente isso é insistência is
burrice ser é loucura persistência é
querer a mesma coisa mas experimentar
caminhos diferentes aprendizados
diferentes jeitos diferentes de fazer
aquilo uma hora você vai acertar Então
vem seja persistente Não desista de
querer o melhor não desista de querer
seu corpo bonito saudável não não
desista de querer ter muito dinheiro não
desiste de querer ter um trabalho legal
não desiste de querer empreender não
desiste de querer ser feliz no seu
casamento não desista hoje é o dia
internacional da não desistência Tá bom
então eu quero você compartilhe comigo
isso hoje qual é o problema que você
vinha vivendo de forma recorrente vamos
lá qual é o problema que você vinha
vivendo de forma recorrente porque não
havia aprendido com o problema anterior
compartilha comigo tá bom Deus te
abençoe um grande abraço e eu vou est
trabalhando em cima do seu problemas
noss nossos próximos vídeos valeu