Você tá com problema no casamento, suas
emoções são burras. Problemas
financeiros, emoções burras. Problemas
conjugais, emoções burras. Escolhe o
parceiro, a parceira errada, emoções
burras. Fala, maltrata quem você ama.
Emoções burras.
Vamos começar com uma de uma forma
lúdica. Hemisfério esquerdo, ele
representa apenas representa o
hemisfério racional [música] e
cognitivo, tá? Então, eu vou contar essa
poesia. Ele diz: "Eu sou um cientista.
Eu sou um matemático. Eu sou, eu amo o
que reconheço. Eu classifico, eu sou
exato, linear, numérico. Eu sou
analítico, eu sou estrategista. Sou
prático, sempre no controle, um mestre
das palavras, dos números da linguagem.
Eu sou realista.
Calculo equações e brinco com os
números. Eu sou a ordem. Eu sou lógico.
Eu sei exatamente quem eu sou. O
hemisfério esquerdo ou racional é um
drive forte na sua vida. Agora vamos ver
o outro hemisfério. Eu sou o hemisfério
direito. Eu sou criativo, um espírito
livre. Eu sou paixão. Sou saudade. Sou
sensualidade. Eu sou o som das
gargalhadas. Eu sou o gosto. A sensação
da areia nos pés descalços. Sou
movimento, cores vivas. Sou o anseio de
pintar a tela em branco. Eu sou a
imaginação sem limites. Eu sou toque. Eu
sou beijo. Eu sou sensação. Eu sou arte.
Eu sou poesia. Eu percebo. Eu sinto, eu
sou tudo que eu queria ser. Você pode
dizer os dois. Todo mundo é os dois.
Sempre um mais do que o outro, mas todo
mundo são os dois. Um fala do lado
racional e o outro fala do que nós vamos
tratar aqui, que é o lado emocional.
Eu quero começar quebrando mitos em
verdade sobre inteligência emocional. A
primeira inverdade é acreditar que a
inteligência emocional tá apenas ligada
ao autocontrole. Você vê uma pessoa que
perde a calma com facilidade, aí, ó, não
tem inteligência emocional. Isso não é
inteligência emocional. Então, a pessoa
descontrolada,
isso não é denota uma pessoa sem
inteligência emocional. Isso técnica e
cientificamente é um 18 avos do que é
inteligência emocional. Quem? Então esse
é o primeiro mito, tá certo? E a Paulo,
como é que é uma pessoa com inteligência
emocional? São essas características
básicas de quem tem inteligência
emocional. autoconfiante, autocontrole,
busca superação, resolução de conflitos,
flexível, honesto. Honestidade é algo
inerente a pessoas que têm inteligência
emocional, focado, humilde, otimista,
tem iniciativa fora da zona de conforto,
serviu ao próximo. Quem tem inteligência
emocional tem essas características, tem
esses predicados. Se você, se eu te
conferir nesses quatro dias de
inteligência emocional, você vai sair
aqui mais autoconfiante, mais
autocontrolado, buscando superar, sair
da zona de conforto, resolvendo
conflitos, não criando conflitos. Fala
dá um, fala assim: "Caraca". Mito dois,
deixa suas emoções em casa, cara. Para
ter sucesso no trabalho, tem que deixar
as emoções em casa, que ninguém deixa
emoção em casa. Não existe deixa emoção
em casa. Você sem emoção em casa, você é
um zumbi. Zumbi não tem emoção. Ser
humano, cachorro tem emoção. Animais t
emoção. Não existe a possibilidade de
deixar a emoção em casa. O que você
precisa é trazer com você emoções o quê,
gente? Inter. Falem comigo. Emoções o
quê?
Quem lembra que esse é o Dr. Spock? E
esse cara, ele era um alienígena que
tava na nave lá do comandante. E olha
só, ele era tido como ser evoluído. Por
quê? Porque ele não tinha emoções. É um
mito incorreto. Pessoas sábias, elas têm
emoções. Mas que tipo de emoção?
inteligente. Claro, não existe uma
pessoa sem emoção, existe uma pessoa com
emoções. E outro mito que eu não botei
aqui, pessoas estão dizendo, você tem
que gerenciar suas emoções. Ei, ninguém
gerencia emoções. Você pode até tentar
controlar suas emoções, mas ninguém
gerencia emoções. Se você vê alguém
dizendo para gerenciar emoções, pergunta
como que ele gerencia. Não existe.
Existe você corrigir suas emoções, curar
suas emoções, não gerenciar. Você pode
até controlar suas emoções até um certo
ponto, mas ninguém gerencia emoções. Não
existe gestão da emoção. Vamos lá. E o
terceiro mito, acreditar que é a razão e
o conhecimento que conduzem suas
decisões na vida. Vocês vão ver aqui
agora, eu vejo linhas filosóficas que
defendem a razão, enaltecem [música] a
razão, porque a razão vai mudar sua
vida. é neurologicamente completamente
inverdade. Então, emoção é a energia, é
a propulsora das nossas vidas. A emoção
é o que nos leva a agir. Todas as
emoções são legítimas e necessárias.
Raiva é legítima e necessária. É fúria.
É fúria. É legítimo e necessário. Medo é
legítimo e necessário. E tem pessoas
dizendo que tem emoções ruins que não
devem ser. Toda emoção é legítima e
necessária, se usada no momento certo e
na intensidade certa. Toda a emoção é
completamente legítima, legítima e
necessária. Se você usá-la na
intensidade, no momento certo, a gente
vai ver isso. O que você vai perguntar
para você é: emoção é a emoção certa?
Essa emoção, ela tá adequada a essa
situação? Essa emoção tá na intensidade
certa. E você vai entender o que é isso
daqui a pouco. Então, lembrem-se, emoção
é energia propulsora de nossas vidas, é
que nos leva a agir e agir certo. Paulo
está querendo dizer, eu quero dizer isso
aqui, emoções inteligentes. Se você
construir, se eu conseguir te ajudar a
construir emoções inteligentes, você vai
ter ações, comportamentos
extraordinários. vão te fazer emagrecer
naturalmente, vão te fazer fazer ganhar
dinheiro naturalmente, vão te criar
musculatura naturalmente, ser um pai
naturalmente. Quando você tiver emoções
corrigidas, emoções inteligentes, você
vai ter ações naturalmente inteligentes,
ações que vão te prevalecer. Agora, se
suas emoções são burras, elas vão te
levar às ações, comportamentos negativos
e maléficos. Emoções inteligentes te
levam pro sucesso. Emoções burras te
levam pro Se você tá tendo problemas na
vida, porque suas emoções são burras.
Você tá com problema no casamento, suas
emoções são burras. Problemas
financeiros, emoções burras. Problemas
conjugais, emoções burras. Escolhe o
parceiro, a parceira errada, emoções
burras. Fala, maltrata quem você ama.
Emoções burras. Corrigiu as emoções,
comportamentos, decisões, ações
positivas. Você vai entender isso.
Agora, antes disso, vamos entender o que
é inteligência emocional. Que que é
inteligência emocional? Definição
pauliniana, definição febraciana, mas
profundamente verdadeira.
Inteligência emocional é, olha bem, a
habilidade em usar as emoções certas na
ocasião e na intensidade. Emoções certas
na ocasião certa na intensidade e assim
se conectar consigo e tirar o seu
melhor. Eu tô numa festa, sou jogador de
futebol. Eu tô numa festa, OK? Tô feliz,
tô feliz não, mas tô alegre. Aí tem uma
oportunidade e tem uma e aí emoção sobe
na cabeça, emoções disfuncionais e eu
entro numa orgia com uma mulher,
maltrato essa mulher, faço coisas
erradas com ela, ela tá bêbada e esse
cara acaba na prisão. Isso nunca
aconteceu. É um caso hipotético. Esse
cara tava num ambiente tremendo, um
ambiente alegre, mas ele se conectou com
emoções erradas. E quem se conecta com
emoções erradas faz coisas erradas.
Então Paulo, o que que é inteligência
emocional? É se conectar com a emoção
certa, na ocasião certa, na intensidade
certa, assim se conectar consigo, tirar
o seu melhor. E da mesma forma se
conectar com os outros, se conectar com
a emoção certa, OK? Se conectar com a
emoção certa, na intensidade certa e
tirar o melhor dos outros. Paulo, que
você tá querendo dizer? Olha para mim,
respira. Você consegue no ambiente feliz
se conectar com a emoção certa? Porque
tem pessoas quando tá tudo dando certo,
eles só fazem besteira. Eu já vi pais.
Chego em casa, era para chegar feliz em
casa, para ver seus filhos, para beijar,
abraçar seus filhos. E quando chega em
casa, eles ficam zangados, emoção errada
e muitos zangados na intensidade errada,
na ocasião errada e grita com seus
filhos, berra com seus filhos. A emoção
daquela casa, quando um pai chega em
casa, uma mãe era o quê? felicidade,
alegria. Mas ele não se conectou com a
alegria, se conectou com a impaciência,
com a raiva, emoção errada, numa
intensidade altíssima, gritando, zangado
e no contexto errado. E ele tirou o quê
dele? O melhor ou o pior? Esse mesmo
pai, essa mesma mãe, se conectando com a
emoção errada, uma intensidade errada e
tirou o que dos filhos? O melhor ou o
pior? Quantos pais? Quantos filhos aqui?
Todo mundo é filho. Todos fomos filhos.
Quantos de nós sofremos? Não porque
nossos pais não nos amassem, mas
simplesmente porque eles não conseguiam
se conectar com a emoção certa, na
intensidade certa e na ocasião certa. E
sofremos extraordinariamente,
absurdamente, não porque eles não nos
amassem, porque eles não tinham
inteligência emocional. Quantos
empresários e líderes aqui, quantos
funcionários tão na empresa e chega o
líder e o líder se conecta com emoção
errada, raiva, impaciência, medo,
angústia, se conectando com emoção
errada, na intensidade errada, ele tira
o pior de todo mundo e a empresa é
melhor quando o líder tá fora.
E não só por gratidão, mas pela paixão
que eu tenho pela febrecência. [música]
[música]