Então as pessoas design de repente meu
casamento acabou não você vem de cima do
seu casamento há muito tempo de repente
meus filhos se perderam nas drogas não
você depende de seus filhos de lado sem
Limites com grosseria falta de afeto
Amor falta de limites há muito tempo de
repente eu adoeci não Quanto tempo você
é sedentário se alimenta mal duas
semanas de uma agenda de uma rotina de
vida eu sei onde a sua vida vai acabar
[Música]
como nós construímos um futuro
extraordinário
posso começar respondendo ai filha vamos
começar
a gente falou isso inclusive na Live que
a gente fez lançamento do PDA a gente
falou sobre isso o futuro que nós vamos
viver daqui há cinco anos o futuro que
você vai viver daqui a 10 anos ele é
consequência do estilo de vida dos
hábitos da rotina dos ciclos que você
decide não encerrar hoje o estilo de
vida que você vive hoje
na sua rotina
de vida
a rotina que você vive hoje termina o
futuro que você vai viver amanhã a
rotina que você possui Hoje os hábitos
que tem dentro da sua rotina aquilo que
é inegociável para você fazer todos os
dias define como vai ser o seu futuro
amanhã o futuro próximo é construído por
uma rotina hoje de pessoas que se
capacitam que estudam que se torna
peritas pessoas que têm um casamento de
sucesso o amanhã São pessoas que
investem seus tempos seus recursos se
capacitando para se tornarem pessoas que
possuíram um casamento de sucesso então
como construir um futuro de sucesso a
realidade que não é tão complexo assim
primeiro assizamos entender que nós
precisamos sintetizar todo o nosso foco
tendo a visão Clara do Futuro pronto a
visão
precisa estar Clara do futuro com a
visão Clara do Futuro
[Música]
então Primeiro passo é quando fala visão
Clara É eu sei o que eu quero para minha
vida amanhã eu sei como eu quero viver
eu sei a casa eu quero morar sem o corpo
que eu quero ter sei como é que é o
casamento quero ter sei como é que
esteja minha carreira profissional minha
empresa então a clareza fotográfica é um
fala assim fotográfico do Futuro
sua vida daqui a 5 anos daqui a 10 anos
casa
família emoções filhos casamento OK
agora ok já sabemos que esse é a
primeira fase agora vai lá e depois
disso depois que você entendeu Você
precisa olhar para o seu futuro e
entender Quais elementos você precisa
construir hoje Quais coisas quais
hábitos quais rotinas quais estilos de
vida você precisa construir hoje para
que esse futuro se torne real amanhã
Olha filha Faltou só uma chave aí
poderosa quando a gente sabe onde quer
chegar a gente só consegue definir qual
é o estilo de vida Qual é o plano de
ação quando a gente sabe onde está
também então tem que reconhecer aonde eu
estou Ok tenho que olhar para minha vida
essa é a casa que eu quero ter essa é a
casa que eu tenho hoje para eu
conquistar isso eu preciso de esse plano
de ação Qual é o caminho Qual é a
estratégia Qual é a jornada para todas
as áreas da vida eu tenho que ter a
visão mas eu tenho que conhecer com
verdade o meu estado atual aí sim eu
consigo montar uma rotina agir na
direção certa do que pronto fechamos Eu
sei eu tenho que saber onde eu quero
chegar eu tenho que saber onde eu estou
hoje e tentei uma rotina uma rotina
diária de comportamentos e hábitos que
me leve daqui para lá olha só
[Música]
se quando eu tô com alguém eles Paulo eu
vou o dia que eu vou chegar na vida você
é muito simples é muito simples deixa me
descreve aqui a tua rotina das últimas
duas semanas de segunda a domingo de
hora em hora que eu digo já chegar Como
assim se eu souber com você a tua rotina
das duas semanas eu sei onde você está e
sei onde você vai chegar e eu não
preciso ser adivinho não porque eu tô
vendo uma jornada duas semanas mostra
para onde você está indo duas semanas
olhando sua alimentação duas semanas
olhando sua atividade física duas
semanas olhando sua produtividade
profissional duas semanas olhando seu
relacionamento com seus filhos duas
semanas conjugal duas semanas onde sua
relação com Deus duas semanas eu sei
onde você tá e é óbvio eu sei aonde você
estará simples assim então de repente
meu casamento
há muito tempo de repente meus filhos se
perderam nas drogas não você dependendo
dos seus filhos de lado sem Limites com
grosseria falta de afeto Amor falta de
limites há muito tempo de repente eu
adoeci não
Quanto tempo você é sedentário se
alimenta mal duas semanas de uma agenda
de uma rotina de vida eu sei a sua vida
vai acabar
filho
o que que mudou na sua rotina de ontem
para hoje
[Música]
eu não tive nada para fazer foi
tranquilo foi descanso não foi chato
e não teve nada para fazer quem foi que
veio aqui em casa hoje o Jonas
São Jonas
e o irmão
[Música]
deles
que você faz você está lembrando
Quais são os esportes
você acha que são mais importantes para
te tornar um menino disciplinado
perseverante quais esses esportes quais
atividades do Comum talvez ajudou quais
essas coisas na sua rotina mas fala três
as três que você acha que são muito
importantes pessoas saberem
as três principais que você entende que
te torna alguém melhor que faz que já
ganhos para sua vida
o que você gosta de fazer da sua rotina
esporte de tudo
muito bom
na verdade
na minha força
é bom para cabeça também né concentração
[Música]
parabéns
é uma história engraçada na nossa casa
um dos princípios lembrei agora na nossa
casa por princípio tudo que se começa e
termina e afinal porque para no meio do
caminho não chega em lugar nenhum como é
que a frase filho fala aí
devagar agora quem para
do caminho você já parou alguma coisa no
meio do caminho
nenhum
peguei ele agora
teve um lego que eu tive que parar por
quê não tinha tempo para fazer toda hora
eu não tinha tempo para fazer um dia
porque quando eu comecei ele já era de
noite amanhã
[Música]
duas semanas
você não parou no meio do caminho cara
eu parei não você então eu para dormir
para estudar Mas continuou
muito ele parou no meio do caminho
terrível
essa história do Pará no meio do caminho
né lá em casa sempre foi uma uma
disciplina forte muito forte em relação
a isso a Júlia eu lembro que a Júlia
sempre foi muito intensa e a Júlia
sempre tudo que inventava ela queria
fazer mãe lançou o curso de teatro na
escola
matricular
[Música]
mãe o curso de guitarra guitarra Júlia
Mãe eu quero fazer curso de guitarra
rádio guitarra televisão tudo que
inventava ela fazia aí depois disso sei
lá um ano Mãe cansei
começou termina aí ela disse assim eu
vou ter que ser faixa preta de cara
preta nessa história eu cheguei a Faixa
roxa isso é objetivo né Pois é cheguei
na Faixa roxa de karatê com tipo 12 anos
porque eles falaram se você não começou
Você só vai sair quando você terminar
Então pega essa dica aí para sua vida
não só para os seus filhos para sua vida
tudo que você se propôs pra ver termine
nem que você veja aqui no meio do
caminho não era o que você queria
termine só para você treinar sua mente a
fechar ciclos fechar ciclos tá essa é
uma dica poderosa
[Música]