[Música]
Olá seja bem-vindo ao nosso sexto vídeo
da série Inteligência Emocional é um
prazer estar com você e hoje eu vou
falar de
crenças crenças mas não uma crença
religiosa um Credo mas crenças como a
programação neural uma programação
sináptica a combinação de neurônios é
informação que passa entre eles então
Paulo viira o que que são crenças crença
é toda programação sináptica toda
programação neural aprendida ao longo do
tempo mas principalmente na infância e o
que que a crença produz a crença é como
um programa de computador Você pode ter
a melhor máquina o computador mais
moderno processador mais moderna a
melhor memória que existe mas se o
programa que roda no computador não for
bom não for quado essa máquina vai ficar
subutilizada e talvez nem funcione a
mesma coisa com as pessoas eu posso ser
extremamente inteligente tem uma memória
e até tem uma saúde física tremenda mas
se as crenças que rodam na minha mente
as programações mentais que eu aprendi
ao longo da minha vida elas não forem
boas produtivas se essas crenças não me
fizerem feliz e gerarem uma Ecologia uma
harmonia no meio essas crenças não
funcionam contento e vão me fazer sofrer
e vão causar prejuízo ao ambiente isso
são
crenças as crenças determinam o meu
comportamento as crenças determinam meus
resultados as crenças determinam minhas
emoções minhas escolhas e as crenças
determinam como eu enxergo e percebo o
mundo as crenças são completamente
determinantes se eu tenho crenças
limitantes sobre o aspecto financeiro eu
vou ter problemas financeiros se eu
tenho crenças limitante sobre aspecto
conjugal eu vou ter problemas conjugal a
questão é quais são as suas crenças
Quais são suas crenças fortalecedoras
Quais são suas crenças limitantes Essa é
a questão porque se eu tenho crenças
limitantes no aspecto profissional Eu
Vou pedalar e patinar muito ali se eu
tenho crenças limitantes sobre a minha
saúde sobre quem eu sou a minha vida não
vai andar o nosso papel febra Sis o
papel do método Sis o maior curso de
inteligência emocional da América Latina
é reprogramar essas crenças Esse é o
grande objetivo do nosso processo
não apenas te ensinar como mas dentro do
método Cis dentro do programa trazer uma
estrutura Laboratorial uma estrutura
técnica que você entra com crenças e ao
longo do processo você reprograma essas
crenças e antes onde tinham crenças
limitantes passam a ter crianças
fortalecedoras Paulo viira como é que
você pode Garantir que vocês conseguem
isso é simples ép ontem eu tava com um
rapaz ele perdeu 35 kg depois do método
C sem cirurgia bariátrica sem nada o
outro foi promovido duas vezes depois do
método S que aconteceu no começo do ano
duas vezes dobrou o salário numa época
de crise quando as pessoas mudam as
crenças não só elas mudam seus
comportamentos não só elas mudam a
percepção sobre o mundo mas também mudam
os seus resultados porque crenças são
determinantes crenças são como profecias
autorrealizável isso é que a gente pode
definir bem as crenças O Grande Desafio
do ser humano é mudar suas crenças
porque aí A mudança vem de dentro para
fora muitas pessoas defendem brigam
reclamam porque elas acreditam que
através da cognição e da racionalidade
elas mudam tudo não é verdade isso é
mais que provado infelizmente a ciência
ela anda devagar às vezes mas quem
estuda estrutura neural neurociência
sabe que sabe que a estrutura cognitiva
ela não tem muita força sobre nossas
mudanças eu posso ficar me policiando
não eu tenho que fazer isso não entendi
cognitivamente eu entendi que eu preciso
fazer isso então agora eu vou fazer
assim será que consegue se sua sua razão
que você sabe tem que fazer fosse mais
forte Será que você não fazeria mais
atividade física Será que você não
mudaria relacionamento com filhos com
esposa se você soubesse você fizesse
tudo que você sabe que tem que fazer e
esse é o papel das crenças enquanto a
cognição pode te mudar de fora para
dentro através de uma razão de um
reconhecimento quando eu mudo as crenças
eu mudo naturalmente de dentro para fora
quando eu mudo a identidade que eu tenho
sobre mim eu mudo de dentro para fora
quando eu mudo minha crença do que eu
sou capaz eu mudo de dentro para fora
quando eu mudo minha crença de
merecimento eu mudo de dentro para fora
e não fico pensando no que eu tenho que
fazer eu simplesmente mudo e esse é o
diferencial da fe bracis esse é nosso
diferencial nós somos especialistas em
mudanças de crenças e quando eu falo de
mudanças de crenças eu quero que você
olha essa figura preste atenção essa
figura Então vamos entender vamos
entender ess essa pirâmide que é a
pirâmide do indivíduo Então vamos falar
do Paulo Vieira o Paulo Vieira ele tem
três crenças primais as três crenças
mais importantes primeiro quem ele é que
é a crença de identidade que é a crença
de identidade não o que eu falo que eu
sou não o que eu quero ser Mas de fato
dentro de mim internamente o que eu
acredito ser então eu sou eu sou
inteligente Opa eu sou inteligente Eu
sou bonito eu sou valoroso eu sou
eh
forte eu sou
saudável e eu vou compondo centenas de
características Mas de repente talvez eu
não me sinta bonita eu me sinta eu me
veja feio talvez eu não me veja
inteligente eu me vejo mais ou menos ou
meio
burrinho Isso é o que tá dentro de mim e
essa crença de Identidade do que eu sou
determina completamente os meus
resultados a crença de quem eu sou
porque se eu sou valoroso por homofilia
eu me aproximo de outras pessoas
valorosas agora se eu sou se eu me vejo
como um delinquente uma pessoa sem valor
naturalmente eu me aproximo de pessoas
delinquentes ou pessoas sem valor ou que
vão me tratar como uma pessoa sem valor
e eu vivo essas crenças eu vivo as
minhas crenças e a primeira o primeiro
padrão de crença que eu vivo É de fato a
crença de identidade a crença de quem eu
sou e isso determina o ser
determina minhas atitudes determina meus
comportamentos Mas aí tem um padrão
superior talvez não tão importante mas
muito importante que é a crença de
capacidade e a crença de capacidade
determina tudo que eu posso fazer eu sou
capaz de que eu sou capaz de trabalhar
nessa empresa eu sou capaz de ser pai eu
sou capaz de ser mãe eu sou capaz de
aprender eu sou capaz de ganhar dinheiro
eu sou capaz de produzir eu sou capaz de
ser feliz eu sou capaz de quê De
prosperar financeiramente E aí como eu
me vejo a programação interna dentro de
mim vai ser completamente determinante
do que eu posso vir a fazer do que eu
posso vir a aprender mas só que chega na
hora eu não me sinto capaz Eu sei que eu
sou inteligente porque tirei boas notas
na faculdade tirei boas notas no colégio
eu sei que sou uma pessoa honesta eu sei
que sou uma pessoa valorosa eu sei que
sou uma pessoa do bem eu sei tudo isso
em forma de crença mas sabe o que
acontece olha pra tela chega na hora eu
não me sinto capaz Eu acredito que eu
não posso por qu talvez porque meus pais
Nunca deixaram eu fazer porque eu nunca
experimentei porque eu nunca usei Porque
eu só Vivi o meu intelecto me nunca fui
pra prática e talvez hoje eu não me
sinto Capaz eu não consigo fazer e agora
eu sou uma pessoa do bem inteligente
ótimas notas mas não saiu do campo da
teoria porque na prática olha para mim
eu não consigo fazer eu nunca fiz como é
que vai ser a vida de quem se vê
inteligente de quem se vê valoroso de
quem se vê bonito quem se vê do bem mas
não se vê fazendo não se sente capaz de
fazer Olha que loucura essa pessoa vai
estar acomodada em casa ela vai estar
calada em casa ela vai vai estar vendo o
mundo acontecendo lá fora pensando por
que que eu não faço porque que que eu
não fui por que eu não fiz já que eu sei
que eu sou uma pessoa boa já que eu sei
que eu sou inteligente já que eu sei que
eu sei mas não me sinto capaz como nós
vemos pessoas assim que vivem no campo
da teoria mas não chega no campo da
prática porque não tem a crença de
capacidade mas não para olhando pro
triângulo olhando pra pirâmide nós vemos
também que existe a terceira crença que
é a crença do merecimento é a crença do
merecimento vamos dizer que você é uma
pessoa bonita valorosa inteligente que
você é uma pessoa cheia de capacidade e
você sabe que você pode você sabe que
você de fato pode quando chega na crença
do merecimento você não se sente
merecedor você não se sente merecedor de
coisas boas então como é que é o padrão
dessa vida eu sou inteligente eu sou uma
pessoa valorosa eu sou honesto eu sou do
bem eu sou trabalhador eu posso fazer
mas não me sinto merecedor o que
acontece quando ela vai conquistando
seus objetivos vai chegando no patamar
de vida Endo quando ela chega nesse
patamar ou vai chegando ela se sabota
por quê Porque eu não me sinto merecedor
dentro de mim a programação a
programação de merecimento diz você não
merece tanto é muita areia pro seu
caminhãozinho essa mulher é muito boa
para você é dinheiro demais para você é
um trabalho bom demais para você e eu
não me sinto merecedor e aí eu sou bom
eu sei fazer mas quando chego lá eu me
saboto e volto e recomeço de novo ou
então eu sou bom eu sei fazer mas faço
PR os outros nunca para mim e eu ajudo
Fulano ajudo cicrano Ajudo beltrano mas
eu não me ajudo porque eu não mereço
tudo isso e eu vivo uma vida pros outros
e aí você entende a dicotomia entre
essas três crenças e o alinhamento da
crença do ser com a crença do fazer com
a crença do merecer essas três crenças
alinhadas e potencializadas fazem você
ou eu chegar em qualquer lugar e aí
Existe sim uma estrutura programacion de
reprogramação de crenças eliminação de
crenças reint de crenças substituição de
crenças várias estruturas neurais para
que você reprograme suas crenças porque
pau que nasce torto Não tem que morrer
torto quem eu era no passado eu não
tenho que ser no futuro e eu falo de
cátedra porque até os 30 anos para Quem
me conhece sabe eu era um fracassado de
de um casamento falido de Uma Vida
Empresarial falida Eu cheio de
limitações eu Eu cheio de crenças
limitantes Eu lutava tentava trabalhava
honestamente
dedicadamente mas nada acontecia porque
o meu nível de merecimento era muito
baixo era uma vida de autossabotagem
constante uma vida de muito trabalho de
muito esforço e de nada de
resultado então eu vivi isso eu vivi a
reprogramação de crenças e quando aos 30
anos eu aprendi como reprogramar crenças
aos 30 anos que eu entendi como a mente
funcionava
um ano depois veja bem um ano depois eu
tinha um
apartamento pequeno de 80 m Mas lindo
quitado carro Troller carro de corrida
de duna eu tinha uma noiva eu tinha uma
empresa faturando muito crescendo já com
20 funcionários um ano de morar de favor
na cas de familiares e Paulo o que que
mudou tão drasticamente as minhas
crenças quando você refaz essas três
crenças Quais são as crenças crenças de
identidade
crença de capacidade e crença de
merecimento você refaz elas reprogram
alinha essas crenças amiga amigo você
passa a poder muito muito muito mais
como eu pude de fato como eu pude morar
de favor na casa dos outros a hoje morar
num numa casa com cinco suítes piscina
Campo quadra uma pessoa que era um
fracasso profissional hoje ser um
sucesso profissional um fracasso
financeiro ser um sucesso financeiro uma
pessoa que queria ajudar as pessoas mas
consiguir nem ajudar mim mesmo hoje eu
consigo ajudar muitas pessoas Paulo O
que é que mudou em você apenas as minhas
crenças crenças de quem eu sou crença do
que eu posso e crença do que eu mereço
viver e esse é o nosso desafio Essa é
nossa missão fe bracis te ajudar a viver
o melhor da vida reprogramando as suas
crenças te ajudar a fazer o mundo melhor
quando você consegue fazer o seu mundo
interno melhor então amiga amigo fica a
dica reprogramação de crenças depois
disso tudo se torna mais fácil e mais
fluido mas primeiro reprograme suas
crianças um grande abraço Deus te
abençoe e até nosso próximo vídeo
[Música]