aprendem fazer curso para fazer fazer
fazer fazer fazer fazer meu filho se
você não for você faz e perde Paulo e
qual é a solução para uma pessoa que não
tem cres identidade sabe qual é vai ser
gerente diretor de alguém porque aí você
vai fazer bastante dinheiro para ele e
não vai ter galho nem vai ter problema
quanto a isso Quantas vezes você viu
pessoas que fizeram trabalho
extraordinário para outras pessoas
ganharam dinheiro em empresas
prosperaram empresas mas quando ele foi
tocar a empresa dele nunca deu certo o
cara era burro não competente sim mas
não tinha as crenças de
identidade tem gente que tem uma
capacidade
gigantesca de ganhar dinheiro cara bota
na mão solta ele quem conhece uma crença
uma pessoa que tem uma crença capacidade
gigantesca cara Pense uma pessa uma
crença e faz mesmo e faz acontecer vai
ficar rico ou não vai gente quem tem
crença de Fazer Dinheiro crença de fazer
empresa crescer tem é rico ou não é rico
não sabe o que acontece com uma pessoa
que tem uma CR capacidade gigantesca e
positiva se não se sente rico ele ganha
e perde Ele sempre vai ser um
impostor ele vai fazer milhões vai
entrar naquele lugar dis não mereço Aqui
Não pertente É Gente rica é gente feliz
gente Próspera ele s ruim a síndrome do
impostor vem da crença de identidade
disfuncional e ninguém vive de forma
incongruente não se vive de forma
incongruente a identidade é soberana
Você pode ter 1 milhão 10 milhões 100
milhões de patrimônio se você não é rico
nem você gasta nem deixa ninguém gastar
ou então você não gasta teu filho gasta
tua mulher gasta o irmão gasta é uma
lavagem de dinheiro na família só não g
o Don só não ganha só só o Don não gasta
é rico a base é identidade eu sou rico
eu sou porque se você é rico
naturalmente você faz dinheiro e se você
é rico faz dinheiro naturalmente você
tem e merece ter ser fazer e ter mas
Paulo O que que vocês estão começando
pelo fazer aprendem fazer curso para
fazer fazer fazer fazer fazer fazer meu
filho se você não for você faz e perde
Paulo qual é a solução para uma pessoa
que não tem CR identidade sabe qual é
vai ser gerente diretor de alguém porque
aí você vai fazer bastante dinheiro para
ele e não vai ter galho nem vai ter
problema quanto a isso Quantas vezes
você viu pessoas que fizeram trabalho
extraordinário para outras pessoas
ganharam dinheiro empresas prosperaram
empresas mas quando ele foi tocar a
empresa dele nunca deu certo o cara era
burro não competente sim mas não tinha
as crenças de
identidade você vai ter que construir as
três crenças identidade eu sou rico n é
da boca para fora é dentro é identidade
eu sou rico eu me vejo rico eu me sinto
rico segunda crença capacidade eu faço
eu faço dinheiroa de fazer ser fazer
terceira crença merecimento merecimento
a gente comprou uma casa dos Estados
Unidos a casa que a gente tem lá é uma
casa bonita são seis sete Suites na
beira do lago deck é bem legal E aí nós
compramos a casa mas não tinha chave
tinha aquele o trâmite legal e a gente
foi no condomínio eu já era o dono da
casa mas não tinha chave e a gente foi
no condomínio entrou pelo pelo Lago né
pela pelos fundos da casa que dá no Lago
aí a a Júlia e ela olha PR casa do lado
de fora ela olha PR casa assim gente eu
nem acredito que a gente tem uma casa
aqui nos Estados Unidos na beira do lago
mãe me pisca a Júlia aí chega o Daniel
tem oit tinha cinco aí chega assim
correndo ele não viu que a jul chegou
correndo pra gente assim parou olhou
para dentro da casa são Unos vitos assim
essa casa é a minha cara E saiu correndo
deu uma cambalhota na grama Gente que
loucura a Júlia nasceu num padrão
financeiro o Daniel nasceu no outro
padrão financeiro a Julia nunca passou
dificuldade Júlia nunca passou problema
mas era diferente olha o que aconteceu
nas crenças dos dois e eu tô falando
crença de identidade Paulo deixa eu
fazer uma pergunta Tem como uma pessoa
nascendo lá rico financeiramente
abundante e ser pobre tem como Olha só
identidade capacidade e vamos lá de novo
entidade quer dizer o quê sou sou o qu
no caso capacidade faço o quê
merecimento tenho o quê são crenças a
mais importante que tá na base Qual é
identidade aí você tem lá 5 anos 6 anos
7 anos 8 anos e você faz coisas de
criança até porque criança faz crianc e
seu pai lhe deu uma surra sua mãe lhe
deu uma surra para aquela criança que
não tem uma cognição avançada Qual é a
crença que é formada nessa experiência
eu sou uma criança má que faz tudo
errado e na surra me provou que eu não
tenho valor família rica carro importado
viagens internacionais gritos berros
surras ou então simplesmente abandono
Qual é a crença dessa criança eu não sou
importante eu não tenho valor crenças de
pobreza são implantados em pessoas
berços ricos por isso tem tanto filho
que é um novo rico por isso tantos
filhos agem como novos usufruem dinheiro
que o pai ganha mas no fundo continuam
sendo o quê pobres opa Tom mais boa
pendura PR mimota m de novo todo mundo
tá com
dívida todo mundo tem um filho
[Música]
rebelde Todo mundo tá com problema no
casamento e todo mundo tá meio quebrado
Ei mas você não é todo
mundo nem todo mundo tem garra
nem todo mundo tem
persistência nem todo mundo se prepara
para alçar suas
M nem todo mundo tem foco e age de forma
intensa nem todo mundo tá disposto a
pagar o preço do
[Música]
Sucesso então não seja todo mundo seja
você Olá amigos nós estamos aqui no met
2 34 em Brasília e eu acabei de avisar
para todo mundo estamos entrando no
intervalo e acabei de avisar para todo
mundo que esse metod 6 de São Paulo dia
16 17 18 19 de Novembro é o último metod
6is nesse formato Como assim Paulo
Vieira é o último metod 6is com bronze o
método presencial agora ele vai ter
apenas o Diamond e o black o método 6
presencial se torna mais seletivo menor
mais luxuoso menos pessoas mas o métod
6is Global aquilo que acontece nas
unidades ele vai dobrar triplicar de
tamanho nós vamos atingir muito mais
vidas vamos impactar um Brasil inteiro
agora e o m presencial se torna algo
mais exclusivo dentro de uma estrutura
nossa própria com muito mais qualidade
de transmissão para que nós possamos
entregar para todo o Brasil e para todo
mundo de uma maneira extraordinária
então fica a dica Med São Paulo que
acontece do dia 16 19 de Novembro é o
último método 6is nesse formato para
milhares de pessoas uma dica comenta que
eu quero para você saber mais
informações e poder aproveitar dessa
última oportunidade do metro 6is em São
Paulo no formato que nós estamos vivendo
hoje