[Música]
Olá eu sou Paulo Vieira presidente da
FEB Assis eu tô aqui muito feliz por
poder compartilhar uma ferramenta que
tem ajudado milhares e milhares de
pessoas que é a estruturação do foco e
você talvez se pergunte P Paulo viira
Por que falar de foco se essa série é de
inteligência emocional e por quê Porque
foco a capacidade estruturar um foco a
capacidade de dizer não para muitas
coisas e se até a poucas coisas tá
diretamente ligada à sua inteligência
emocional é esse equilíbrio entre sim e
não que estabelece o foco é dizer não
para tantas coisas e dizer assim para
poucas coisas que mostra a estrutura e
inteligência emocional veja bem falando
de foco quando eu optei pela minha
esposa em casar com a minha esposa isso
pressupõe que eu tô dizendo não para uma
outra infinita possibilidade de outras
mulheres na minha vida e eu mantive o
foco em uma mulher e me ater a uma
mulher de forma harmônica Sadia
produtiva isso é inteligência emocional
quando eu tenho que dizer não para uma
possibilidade profissional para eu digo
sim para uma possibilidade profissional
talvez eu vai dizer não para eu tenho
infinidade de possibilidades
profissionais e me ater a isso de forma
produtiva harmônica sinergética é
inteligência emocional e eu quero
partilhar com você isso eu quero
partilhar uma estrutura que eu tenho
escrito no meu livro Poder da ação e eu
quero trazer para você meio que em
primeira mão você que tá me acompanhando
nessa série de vídeos sobre inteligência
emocional foco primeiro é poder foco é
poder quem tem foco tem poder quem tem
foco direciona quem tem foco seleciona
quem tem foco traz energia a único ponto
mas de uma forma mais clara de que eu
poder é a sua capacidade é sua
capacidade de usar energia já
disponível de uma forma extremamente
poderosa porque todos nós temos energi
disponíveis Todos nós temos um potencial
de realização incrível mas as pessoas de
forma geral dispersam seu potencial de
realização dispersam sua energia e a sua
capacidade de usar a energia já
disponível no único ponto isso é foco a
metáfora que eu uso que meus alunos
Inteligência Emocional sabem bem é
quando eu pego uma lente de aumento e
ponho embaixo do céu azul e aqueles
raios de sol que passam na lente
normalmente não faria nada Aquela
quantidade pequena de raio sol não faria
nada ali no ambiente mas quando eu pego
essa pequena quantidade de sol e convir
no único ponto isso produz poder vai
produzir calor vai queimar vai incendiar
força transformação da matéria do
ambiente e por quê porque aquela lente
Aproveitou a energia já disponível no
ambiente e uma pequena energia mas
concentrou ela no único ponto e essa é a
minha vida e essa é a sua vida e você tá
se perguntando Paulo Vieira Mas como eu
posso concentrar essa energia disponível
a qualquer um no único ponto e é de
únicas três maneiras não tem a terceira
a quarta ou quinta maneira a maneira é
eu ten pelo que Eu comunico em Atos
palavras e ações verbal e não
verbalmente isso é poder isso é poder e
quando eu falo de um tema eu falo de um
assunto eu abordo uma coisa falando
sobre ela me comportando indo atrás
agindo eu tô criando poder vamos supor
que eu quero ser corredor a medida que
eu falo sobre ser corredor maratonista
meio maratonista e é ação é palavra é
poder Eu leio livros eu converso com
pessoas que estão correndo eu frequento
ambientes de corredores eu vou para um
grupo de corrida eu contrato uma
nutricionista que tá comigo toda semana
e o que que isso produz foco porque eu
tô comunicando em Atos palavras e ações
o meu objetivo aquela visão Clara
específica que é me tornar o meio
maratonista se eu já não fizesse isso e
eu tô usando primeira forma que é a
comunicação sim ou não tá entendendo a
segunda é ionar o meu pensamento
pensamento é poder as pessoas dispersam
ao longo do dia seu pensamento em tudo
no mundo o cachorro late a porta a
campainha o amigo o telefone e não
consegue usar energia do seu pensamento
de uma imagem Clara uma visão específica
do meu objetivo que eu quero e fico me
dispersando ao longo do dia com a novela
com a televisão com amigo com o telefone
com som com a brincadeira com headphone
com Facebook o Instagram e eu não penso
em nada focado nada tempo
suficiente e a terceira forma de ter
poder é sentindo é sentindo o meu
objetivo realizado dentro de mim e as
pessoas também não focam nisso se
permite sentir qualquer coisa dependendo
do estímulo que chegou na hora sente que
o estímulo momentâneo tá produzindo mas
as pessoas poderosas as pessoas que
realizam elas sabem usar esse poder já
disponível e quando elas têm uma visão
Clara do seu futuro ah é meu casamento
restaurado é minha casa comprada é o meu
negócio montado dobrar os fat o
faturamento da minha empresa é restaurar
o meu filho resgatar o meu filho é casar
e quando eu sei o que eu quero eu tenho
a imagem Clara olha lembra pensamento a
imagem Clara eu tenho a imagem Clara do
que eu quero eu sei o que eu quero eu
sei para onde eu vou e nesse momento eu
começo a dizer não para uma infinidade
de possibilidades e eu começo a falar do
que me interessa Mas falar com as
pessoas certas eu começo a pesquisar na
internet que me interessa eu começo a
buscar as pessoas as instituições certas
hoje Eu malho n corro na Stark uma
instituição de corrida um grupo de
corrida que me dá toda Assessoria E lá
eu falo sobre isso eu converso sobre
isso as pessoas amam isso lá tem
treinador lá tem preparador passam a
planilha eles me manda o WhatsApp eu
respondo WhatsApp a minha conduta o meu
comportamento tá na direção desses 21 km
que essa é a minha meta correr os 21 km
de novo no Rio de Janeiro ano que vem e
não só falo com as pessoas mas eu leio
eu compro a a revista Runner eu
frequento grupo de corrida e eu tô
direcionando a minha fala a minha
comunicação verbal não verbal para
aquilo meu comportamento para aquilo
agora o que que nós vemos a gente vê
pessoas que começam com uma visão mal
falam sobre
ela mal buscam mal pesquisam mal emergem
mal conversam com pessoas também
comprometidas com essa mesma visão não
frequenta ambientes dessas dessas
pessoas chega ao longo do dia quando
vamos pensar pensaram em quantas vezes
eu quero muito resgatar meu casamento ao
longo dia pessoa quantas vezes resgatar
seu casamento Ah eu quero muito resgatar
meu casamento leu Quantos livros sobre
restauração de casamento Ah eu quero
restar meu casamento quantos di quantas
vezes no dia você conseguiu sentir um
momento de paz sentindo e vendo aquele
casa restaurado mas claro não se viu não
pensou sobre
restaurar não conseguiu agir não leu um
livro não buscou ajuda não buscou
informações conhecimentos tão baratos
disponíveis e não sabe porque que sua
vida não
acontece amiga amigo essa energia do
foco é inteligência proficional e ela tá
disponível para mim tá disponível para
você a questão você tá pronto para fazer
o que não tá habituado a fazer invés de
sentir os sentimentos ruins do problema
conjugal ou da do sedentarismo tá pronto
para sentir as coisas boas se colocar na
posição de quem tá vivendo aquilo mas
como Paulo é simples basta pensar basta
pensar sobre aquilo mas Paulo como é que
eu penso meus alunos méo se sabe basta
comunicar intensamente ler sobre aquilo
ler sobre aquilo
conva com pessoas que gost daquele mesoa
vai na internet busca revistas livros
depende de você a pergunta que vou te
fazer agora é depois do que eu disse eu
sei que você tem uma visão sei que tem
um objetivo grande no teu futuro depois
que eu disse Qual é a ficha que cai na
tua
vida crianças perdem o
foco
ooc crianças dissipam se distraem com a
campainha com cachorro com a brincadeira
adultos maduros com inteligência
emocional perduram no seu foco na sua
inteligência na sua caminhada minha
pergunta para você é o que é que você
vai fazer hoje com o que eu tô te
dizendo qual é a decisão que você
toma Qual é a decisão que você toma
Obrigado sucesso Deus abençoe que isso
faça sentido na sua vida que você possa
usar isso tremendamente obrigado e até o
nosso próximo vídeo Valeu
[Aplausos]
pessoal h
[Música]