Vamos
trabalhar podem
sentar no final no final no final no
final eu vou pedir ajuda para duas
pessoas fortes uma de você é você Zé
André Zé André por favor só que se for
forte Ok perdeu a chance
de
Ok perdeu o bonde Zé André aqui ó
Obrigado vamos nossos
dois servidores maravilhosos obrigado
gente então vamos lá
e eu vou fazer um uma antecipação do que
eu vou falar eu peço que você esteja com
Papel
Caneta máquina fotográfica
polaroide
gravador tudo pronto Talvez seja muitoe
para você eu tô na torcida que de fato
seja muito importante para
você a minha fala nesses três dias tem
três momentos dois vão acontecer agora e
eu vou me esforçar para conseguir
finalizar os dois agora o primeiro é um
bordão só que eu vou trazer um pouco de
cientificidade sobre isso que sucesso
não
acontece Essa é a tese da minha
vida e o segundo eu vou
escancarar a maneira pela qual eu monto
todos os meus Treinamentos e escrevo
meus
livros pela primeira vez eu vou
devassar a forma que eu crio meus
conteúdos
e e isso hoje no terceiro
dia eu vou pra
prática trazer uma
jornada de 10
passos que eu
acredito que eu
acredito que
é não desmerecendo outras
jornadas mas é a jornada que garante que
quem cumpri-la chegará a um nível de
sucesso completamente extraord
e
Sobrenatural 10
passos que se você 10 passos a maioria
subdividida em dois passos se você os
trilhar chegará no nível extraordinário
Sobrenatural hoje sucesso não acontece
por acaso e a forma que eu entendi
discerni os 10 passos a forma pela qual
escrevo os meus
livros depois disso no último dia os 10
passos que se como um
joguinho se você seguir o passo a passo
é incalculável a onde você pode
chegar quem quer entrar nessa jornada
comigo pode ser mais
alto
eh Então vamos lá mas eu quero uma
pessoa chegou para mim e disse Paulo tem
um cara na internet que diz assim você
pode
tudo e eu disse então me apresenta o
cara que pode tudo que eu ainda não
conheço tudo vai
barrar naquela frase poderosa que diz se
Deus
quiser tem uma passagem bíblica que diz
que que suas petições devam ser assim se
Deus quiser então tudo que eu falo eu
sujeito à vontade de Deus porque a Deus
que pertence o querer e o realizar então
o que eu tô falando é fazer a minha
parte da melhor maneira possível mas
sabendo que isso vai esbarrar
aonde na vontade de Deus tá claro
isso eu vou é a vida é um jogo a vida
não é uma guerra a vida é um jogo e para
esse jogo eu vou me preparar da melhor
maneira possível Paulo você vai ganhar
um jogo
se Deus
quiser se Deus quiser Tá certo então
vamos
lá
sucesso realização Essa é a busca
Universal concordam comigo o que que
você veio fazer aqui
gente sucesso e realização você você tá
aqui pagando Pelo sucesso você não veio
aqui buscar
entretenimento você não veio buscar
entretenimento não veio você veio buscar
realização Tá certo e aí eu vou trazer
uma primeira definição de sucesso e
assim e Deus na sua benevolência
tudo que foi falado aqui se encaixa de
como uma luva feita sobre encomenda
então Paulo o que que é sucesso sucesso
eu vou trazer em duas é a minha
definição querem que eu tire daqui né
gente
vou
tirar não queria mesmo
não obrigado André per perí tu nunca vai
vir
não sabe aquela pessoa que se abaixa bem
devagarzinho por outro se abaixar antes
para
pegar não não é aqui aqui aqui aqui aqui
aqui ou será que era melhor ali no outro
lado Brando Brando Brando obrigado gente
obrigado
obrigado ah
Caraca assim tá chato o
negócio e OK
agora eu não queria mesmo
né pronto não queria mesmo tira esse
computador daqui OK tá bom vamos embora
sorte que foi eu que fiz né porque senão
eu ia passar mal os Bocados agora sem o
computador Então vamos lá sucesso vou
trazer é a minha definição é o meu
entendimento então eu peço que vocês
coloquem compaixão e tolerância tá a
primeira forma de ver sucesso é eliminar
os problemas e desconfortos e realizar
objetivos e sonhos ah quando eu olho
para uma empresa eu vejo muitas empresas
traçando
objetivos mas eu não vejo ela resolvendo
os seus
problemas eu vejo pessoas na virada do
ano estabelecendo sonhos objetivos eu
não vejo ela identificando os seus
problemas então o primeiro passo
primeiro entendimento de sucesso é
eliminar os problemas desconfortos
realizações objetivos o segundo é o
estado qual o indivíduo se coloca após
alcançar seus sonhos desejos objetivos
que o tornam realizado uma pessoa
realizada em uma ou várias áreas da vida
então Paulo o que que é sucesso ausência
de problemas conquista de sonhos e um
estado de
realização eu quis casar casei e sou
feliz eu quis ter conseguir emprego
conseguir um emprego e sou feliz quis
montar uma empresa montei sou feliz eu
quis fazer uma viagem fiz e fui feliz
sim ou não então
e corroborando que foi dito aqui no meu
entendimento
sucesso é um onde a cada momento que
você conquista algo ou resolve um
problema ou Conquista algo
felicidade é o
sentimento Aprazível de viver toda essa
jornada quem tá
entendendo eu não preciso chegar no meu
sucesso para ser feliz eu vou ser feliz
e a minha felicidade me ajuda a
conquistar cada etapa do processo mas
não vou falar de felicidade vou falar de
sucesso então trazendo mas aqui para
Nossa eu posso de outra maneira te
perguntar qual o teu nível de sucesso em
outras palavras é em que nível você
chegou na pirâmide de Maslow você tá
necessidades fisiológicas ainda Paulo O
que quer dizer você precisa que alguém
te dê comida te dê água que alguém te dê
abrigo calor é nesse nível alguém paga
para você essas coisas te te Supre disso
porque você não consegue fazê-lo
pirâmide maulo tá gente não Paulo eu já
passei disso eu tenho defesa proteção eu
tenho trabalho eu tenho uma certa
estabilidade porque eu ganho certo
dinheiro eu tenho uma herança eu tenho
propriedade eu tenho prosperidade e aí
você vai ver que a maior parte das
pessoas parou no segundo
ponto e acham que
tem
sucesso e acham que tem sucesso que
droga isso é por causa das suas
isso é por causa das
suas eu só vou parar quando vocês
acertarem é por causa das
suas nós falamos hoje tudo que vou falar
tá referido a hoje diz é por causa das
suas
referências sucesso é dinheiro e
carreira sucesso é independência
financeira é o que se vende grande parte
não ou então se você tem um corpo lindo
então aqui aí nós se achegamos eu
consegui aqui consegui aqui e agora tô
aqui ó eu tenho amigos verdadeiros uma
família que se ama tenho sexo no meu
relacionamento eu tenho afeto
relacionamentos de qualidade eu vivo em
num ecossistema comum prazeroso uau eu
tô no terceiro
nível e lembra É é acumulativo é
acumulativo não Paulo eu tô no quarto no
nível eu
eu consegui
respeito
reconhecimento status
uau quarto nível Paulo eu já Venci os
quatro primeiros eu tô eu quero é fazer
diferença no mundo eu quero contribuir
com o mundo eu quero acabar fome a
desigualdade eu quero eu quero que você
escreva aí aonde você tá quando olhando
para Maslow em que nível de sucesso e
realização você tá com toda Como Camila
diz com coragem verdade e
humildade escreve
aí e mostra pra pessoa aonde você tá
você tem amigos de verdade você tem uma
conexão verdadeira com a família a tua
vida sexual é ativa verdadeira tem afeto
carinho e toque relacionamentos valiosos
você vive em comunidade Esse é o
terceiro
nível
hum
hã o
quarto eu eu perguntei você tá aqui no
três Ou você já foi por quarro você tem
os três anteriores e você tem
reconhecimento Você tem o respeito das
pessoas você tem a credibilidade das
pessoas está
a não é Oat financeiro é estatus das
suas conquistas pessoais
profissionais Então você eu trago agora
ei olha para mim dá o que pensar ou não
dá e eu tô olhando pro Sucesso de uma
maneira diferente
diferente Você tem amigo de
verdade você tem uma conexão familiar de
qualidade de
verdade
Você tem uma vida
sexual
valorosa de
qualidade
uau quantos pontos para entender o que
de fato é
sucesso e aí eu vou entender agora uma
maneira mais febra Siana de entender
sucesso uma maneira legal
paulini de entender sucesso é o nosso
velho e conhecido mas se
sucesso supondo que o sucesso ocorre
depois você conquista uma nota mínima de
8,5 e o sucesso pode ser setorizado pode
ser ter sucesso financeiro mas não ter
sucesso conjugal ter sucesso conjugal
mas não ter sucesso como pai ter sucesso
como pai conjugal mas não tem sucesso
familiar com seus parentes e olhando
para essa ferramenta olhando para essa a
ferramenta e supondo que o sucesso Você
vai bater no peito e dizer Cara eu tenho
sucesso mas esse sucesso vem da depois
da nota da nota 8 E5 pontua aí aonde
você tem Sucesso Aonde Você não tem
sucesso Ui fala ui
ui
ui por exemplo aqui por exemplo tem
pessoas que contribuem
Eu sinto que de alguma forma eu
contribuo mas também não sinto que eu
então pronto não não foi pro próximo
nível você não tem é All Win você não
tem como tá naquela pirâmide masul no
quatro se você não tem o três não tem
como você tá no três se você não tem o
dois é
acumulativo
OK fala assim ai Paulo você tá tornando
sucesso mais complicado para mim
o sucesso tá ficando mais complicado o
sucesso tá ficando mais distante
aí então vamos lá se sucesso pode ser
setorizado por cada área da Vida em
quais áreas você tem sucesso em quais
áreas você não não tem sucesso ou não
tem tido ou não está tendo sucesso nesse
momento então a gente pode supor que
toda nota abaixo de 8 me não é sucesso
tá legal tá bom mas não é
sucesso e agora quero que você pergunte
a seu parceiro quem tá do seu lado e tem
que responder monetariamente ouça o que
eu tô dizendo
Mateus que
isso acontece que o cameraman é o cara
que anda de costas n Então essas coisas
acontecem então
Eh então onde é que eu
parei então você tem que responder
monetariamente se eu tivesse aqui um
Elixir do Sucesso para todas as
áreas algo que você tomasse e
por 5
anos você ter nota acima de 8,5 em todas
as
áreas escreve aí quanto você pagaria
monetariamente por esse
elixir tem que ter valor a coisa mais
hipócrita é você dizer que tem coisas
que não tem valor tudo tem um valor
monetário Jesus teve der um valor
monetário para Jesus
tudo tem um valor
monetário porque se você não estabelecer
um valor monetário você vai ser vai dier
não tem preço então eu não quantif então
não tem esforço exatamente por é muito
fácil então não tem esforço tem esforço
quanto vale você ser Pleno em todas as
áreas da vida quanto você pagaria por
isso isso é fundamental você conseguir
dizer
isso ol
is porque vai ter um preço e é monetário
por você não ter isso
escreve quanto você pagaria por 5 anos
de um sucesso em todas as áreas da vida
nota acima de 8 E5 vamos
[Música]
lá eu ten do Marciano
Então vamos
lá compartilha quanto é que você pagaria
para ter nota acima de 8 E5 em todas as
áreas da vida vai fala para quem tá do
teu lado vai
monetariamente tem preço
quanto Não importa se é o dinheiro que
você tem é o dinheiro que você daria não
importa quanto é que vale qu
pagaria vamos lá
hã já compartilhou
compartilhe olha para mim quem deu um
valor
alto quem deu um valor monetário alto
alto para você Óbvio alto para
você
então supõe-se que isso tem valor o que
eu quero é só entender o quanto isso V
PR
você Ok e se isso tem valor para você eu
posso continuar mais seguro quanto você
pagaria por uma vida de sucesso e
realização em todas as áreas da
vida agora tira o
valor você tem pago o preço não
monetário que isso
vale você tem pago o preço não monetário
preço de esforço de
tempo disciplina por
isso vamos lá
então eu ainda tô aquecendo eu tô
preparando tô trazendo massa crítica ao
processo o que que faz algumas pessoas
terem sucesso e outras não pergunta para
quem tá do teu lado o que que você acha
que faz as pessoas terem sucesso e
outras não o que que faz pessoas que
vieram do nada do nada terem sucesso e
pessoas que tiveram as melhores escolas
não terem
sucesso o que que você
acha vamos lá eu quero ver você
perguntando compartilhando o que que
é o poder do todo dia todo dia todo
[Música]
dia qu que já viu pessoas lutando
lutando lutando e não saem do lugar quem
já viu
isso pessoas com boa intenção pessoas
inteligentes se esforçando esforçando e
sobem cai sobem cai quem já viu isso
levanta a mão fala
comigo ok então eu vou responder essa
pergunta o que faz algumas pessoas terem
sucesso e outras não não uma palavra
simples autodesempenho
alto desempenho o que então Paulo que eu
preciso para ganhar muito dinheiro é o
quê aut desempenho profissional
financeiro o que que eu preciso para
prosperar na minha empresa Auto
desempenho um desempenho grande o que
que eu preciso do meu casamento a
desempenho que que preciso para ser para
ter filhos fortes felizes saudáveis aut
desempenho o que que eu preciso para est
magro forte musculoso alto
desempenho então agora or a gente vai
começar a perseguir esse autodesempenho
entender o que é isso então Paulo o que
que é desempenho capacidade ou
eficiência de uma pessoa em alcançar
determinados resultados e objetivos o
que que é autodesempenho a capacidade ou
eficiência de uma pessoa alcançar
determinados resultados ou
objetivos Isso é autodesempenho
se sem alto
desempenho sem alta performance você
nunca alcançará nem se ou não se manterá
onde no
sucesso você pode fazer um gol um gol de
placa eu lembro uma vez eu chutei uma
bola o campo era grande não era um campo
oficial mas era um Campo Grande Gramado
e eu dei um passe lá pra frente e eu
errei o passe e eu fiz o
gol eu errei o passe e eu fiz o gol e aí
tive um problema as pessoas acharam que
tinha sido de
propósito e eu passei três jogos todo
mundo querendo me levar pro time
deles e agora como é que
faz como é que repete se não foi aut
desempenho foi sorte quer dizer foi
erro o que devia fazer chegar lá muitas
pessoas já deram na vida são jovens
deram uma atacada de sorte e tão
chamando isso de autodesempenho
tem pessoas que receberam coisas de
outras pessoas e estão chamando isso de
autodesempenho tem pessoas que pegaram
um ciclo
econômico da economia e estão chamando
de autodesempenho então tem pessoas
pegaram uma oportunidade momentânea tipo
do marketing digital explodido então
chamando isso de autodesempenho
sem autodesempenho sem alta performance
você nunca vai alcançar ou nunca ou não
se manterá onde só que o orgulho tem
crescido em muitas pessoas eles estão
confundindo uma boa jogada um bom
momento
com alto desempenho e não se capacitam
não buscam mais o
auto
desempenho
essa frase que eu tenho um cunhado há
algum tempo para mim é muito forte
sucesso é a materialização do desempenho
pessoal sucesso é a
materialização do desempenho
pessoal não é uma boa jogada a
Constância do Sucesso A Constância do
crescimento mas sem esquecer sem
esquecer
que sucesso ele pode ser
setorizado você ter sucesso numa área e
não temem Outra área ter sabedoria pra
área profissional e não ter sabedoria
nenhuma pra área
conjugal o sucesso pode ser o quê gente
fala para mim setorizado
setorial Então agora eu quero lá eu pedi
que você marcasse as notas onde você
tinha e não tinha sucesso aqui eu quero
que você Marque as duas piores áreas da
sua
vida marque as duas áreas Paulo que está
dizendo as duas áreas que você não tem
sucesso ou que tem menos
[Música]
sucesso marca as duas áreas em outras
palavras eu est dizendo quais são as
duas áreas que você tem
menos
desempenho vamos lá eu quero que você
marque isso Cadê seu papel
filho em nome de Jesus Cadê seu
Bloco uma alma caridosa tá te ajudando
ter a
desempenho
é
agora olha o que eu vou te dizer quer
dizer Compartilha aí dá uma dedadinha
assim e mostra quais são as duas áreas
que você não tem sucesso onde você tem
menos sucesso vai lá dá dedadinha vai dá
dedadinha e
[Música]
mostra
OK agora olha bem para mim olha bem para
mim olha bem para mim oi olha para mim é
muito importante ei olha para
mim estão
prontos o quão
fácil não não não vou dizer isso
não não não vou não vou dizer quer mesmo
que eu diga
sim eu não queria falar você quer ouvir
Olha Para Mim Simone vem para cá que eu
tô hoje uma
fera Olha
só o quão foi difícil você compartilhar
o teu fracasso não responde só
pensa enquanto você não contemplar e
encarar o teu fracasso
jamais você alcançará o sucesso ou se
manterá
nele vamos ver quem entendeu isso vamos
ver quem entendeu isso vamos ver quem
entendeu isso enquanto você não consegue
dedar o teu fracasso e contemplar que eu
sou um droga financeiro um droga
profissional um droga conjugal minha
palavra é outra tá gente eu
tô enquanto você não contemp droga que
de desempenho que você é não tem você
é E você não consigue contemplar isso e
compartilhar com quem importa ser
compartilhado você não é candidato ao
sucesso e se for você é um turista
sucesso porque você vai chegar lá e vai
sair
rapidinho quem tá entendendo o que eu
falei aprenda a contemplar o teu
fracasso encarar o teu fracasso e se
responsabilizar
pelo seu
fracasso Quem pegou
isso
então
Sucesso nem fracasso
ocorrem por acaso sucesso nem fracasso
se mantém por
acaso eu gosto do teorema do jabuti na
árvore
ei
Quando você vê um jabuti na
árvore fique
esperto alguém colocou ele
lá um jabuti não tá na árvore por acaso
alguém com força
suficiente
colocou ele lá e se ele não
caiu além de força tem inteligência para
manter ele
lá é igual
sucesso o sucesso não é um lugar comum
das
pessoas e se alguém tem sucesso e se
mantém lá existe força e inteligência
para chegar e para se manter lá quem tá
entendendo isso então Sucesso é igual
jabuti na árvore ele não acontece por
acaso pode até chegar no nível de
sucesso mas se não se não for verdadeiro
não se
mantém diz do teu lado sucesso não
acontece por acaso sucesso não acontece
poras é força e
inteligência então o sucesso deixa
pistas quando você entender
verdadeiramente isso que sucesso deixa
pistas fracasso deixa pistas e se
responsabilizar por descobrir que pistas
que caminhos são
esses cara sucesso não acontece por
acaso Fulano não tá tendo sucesso poro
por acaso beltrano não fracassou nem tem
fracassado por acaso O que é que eles
fizeram o que é que Fulano fez para ter
sucesso o que é que cicrano fez para
nunca ter
sucesso não é um jogo de sorte
é um
padrão e você tem que se responsabilizar
por entender o que você tem feito que
não tem
funcionado você tem que se
responsabilizar de entender o que que
outras pessoas têm feito que tem
funcionado uma acuracidade uma
sensibilidade uma perspicácia
uma
autorresponsabilidade a a tua vida não é
uma coincidência a minha vida não é
coincidência a conta bancária Não é
coincidência teu casamento Não é
coincidência o que que eu
fiz o que que eu deixei de
fazer a Camila ministrando sobre
referências eu disse cara eu não ando em
mesa
errada eu sou Ultra mega seletivo
quantas
mesas
Ok eu não tô nas mesas erradas mas em
que mesa eu deveria estar que eu não
estou
caraca é esse tipo de perspicácia
Então quando você
entender buscar se responsabilizar por
descobrir as pistas que te levaram para
onde você
está e você poder replicar as pistas
certas e evitar as pistas erradas mais
uma vez quem que gerrou várias vezes a
mesma coisa levanta a
mão que loucura e eu sabia que tava
errado eu tinha entendi que tava errado
eu pelo menos supunha que estivesse
errado e mesmo assim mesmo assim mesmo
assim seguir esse caminho
novamente Então se sucesso e fracasso
deixam pistas a pergunta é como
descobrir o segredo do desempenho das
pessoas de muito sucesso e me precaver
do comportamento destrutivos das pessoas
que T
fracassado Lê isso para quem tá do teu
lado dá aquela eu chamo guilhotina do
Amor dá uma guilhotinada do amor e lê
para essa pessoa explica
isso
[Música]
ei ei olha para
mim
eh isso eu eu eu falo é é uma
metaforicamente ou simb simbolicamente
simbolicamente é como a pessoa que lê
quatro livros por mês e não aprende nada
porque o foco não era o resultado o foco
era apenas ler os livros Eu já fui assim
eu já fui
assim cara tá cheio de segredos no livro
ele não tá preocupado com os segredos
muito menos a aplicação porque ele não
tá preocupado com sucesso tá preocupado
em dizer que leu os quatro livros no
mês a vida das pessoas são livros
abertos que nós podemos olhar e
contemplar sabedoria comportamentos que
geram resultados extraordinários e as
pessoas ficam acreditando e se
convencendo que aquela pessoa Teve sorte
ou que foi um acontecimento fortuito o
fracasso ou que aquele sucesso foi um
acontecimento
fortuito
sucesso não acontece por acaso não
espere que ele aconteça por acaso e se
ele acontecer pode até acontecer mas não
vai se
manter então agora a pergunta
é como mapear o sucesso e o fracasso
humano que método que conceito eu posso
ter para mapear as pistas do Sucesso o
caminho do
Sucesso o caminho do fracasso e poder
seguir com muito mais acertos do que o
quê
erros Então vou mostrar para vocês como
eu escrevo meus livros Como eu crio meus
cursos vocês querem
isso será que isso vai
adiantar mas antes eu quero validar o
método tá antes de de trazer esse método
para vocês eu quero validar o
método uma pessoa chegou ainda pouco
para mim disse Paulo quando eu fiz o
metro Sis acho que foi 2020 eu faturava
130 milhões e agora faturei mais de 3.2
bilhões ouvi não tem meia hora
isso isso é o quê
Fala um método fala o método método
outra pessoa cruzou comigo lá fora disse
Paulo você não sei quanto tempo atrás
você falou uma palavra para mim que me
torturou foi murro no estômago e foi não
sei o qu tava passando comigo no
corredor eu nem lembro qual foi o ganho
dele quem foi que me pegou lá no
corredor e disse que eu tinha dito uma
coisa bem dura para ele cadê a
pessoa foi você isso mesmo o que que eu
disse para você e o que que mudou na sua
vida evol você falou para mim
que m mik para ele por favor tem
mik É acho que tem mas tá
faltando então vai fala alto bem
alto é mesa dá um sinal mesmo você só um
sinal não tem
tem duas coisas tá a primeira delas você
disse existem mil maneiras de ser
rado a pessoa que você mais ajuda é que
mais te rouba Essa foi a primeira isso
porque eu li ele tá gente eu li e disse
isso a pera
aí a segunda repito a primeira repete
primeira tá e a primeira foi você disse
no s Evolution existem mil maneiras de
ser
roubado e a pessoa que você mais ajuda é
que mais te
rouba
e bom essa foi a primeira a segunda
foi eu vejo muita prosperidade em Vocês
dois se referindo a minha minha esposa
mas você precisa parar de ser bobo e
permissivo e depois eu falei com o meu o
Coach da mesa lá num dia eu falei com
Robson aqui eu queria entender o que de
fato você quis dizer com aquilo
né perguntei até pro Dalton zambrini que
é o meu Coach
eh e na semana seguintes aconteceram
dois eventos na nossa vida que deixaram
muito claro o motivo da sua verdade para
nós dois
né a gerente da empresa tava nos
roubando e em casa a a moça que trabalha
em casa
também e a a gente precisou lidar com
isso e demitimos e tal enfim mas e o que
que mudou na sua vida financeira no
fatur sua empresa depois disso O que
depois aquilo a gente começou a fazer
uma limpeza né comecei a olhar para mim
mesmo e percebi que de fato estava sendo
permissivo e você falou também uma outra
coisa sobre posicionamento né todos os
espaços são preenchidos espaços não
ficam vazios então se você não estiver
ocupando seu espaço na empresa
faturamento aumentou faturamento
Aumentou a gente bateu o recorde de
faturamento da pra uma clínica
odontológica aumentou uma vez duas vezes
duas vezes o dobro né De quanto para
quando de 500.000 para 1 milhão em um
[Aplausos]
mês funciona o seu método viu de fazer
limpeza e escutar você
parabéns tiveram dois elementos Quais
foram dois elementos um uma que eu tenho
de ler as pessoas eu li as pessoas é um
livro eu li o livro e eu vi Quais
fundamentos daquela jornada que vou
ensinar vocês não estavam sendo o
quê vividos
vivenciados e por ter um histórico
grande eu consigo estatisticamente
prever o que tá acontecendo mediante
cada padrão de uma pessoa e combinada a
um padrão de comportamento então que
quero dizer com isso o método
funciona tá claro é só para validar o
método quem que teve a vida transformada
depois do método se aqui fique em
pé todo
mundo Compartilha o mord dos seus ganhos
vamos lá não de forma subjetiva
Compartilha o mor dos teus ganhos que
não seja uma maneira subjetiva
compartilha vai
lá compartilha financeiramente aumentou
financeiramente emocionalmente melhorou
eh saúde casamento
filhos
quais
ganhos financeiro quanto profissional
quanto
metrificação amé pergunta para quem tá
lado o método Tá
validado
ok
senta pode sentar vamos voltar vamos
voltar então eu posso continuar porque
agora eu vou falar do método pelo qual
eu trago esse caminho essa jornada o
processo que o Dr Tony pget falou no
início Então vamos
lá vem comigo silêncio olha para mim
então os cinco fundamentos E aí eu
preciso você preste atenção Camila e
todo mundo Zé André
Edson os cinco fundamentos paraa
análise compreensão e
replicação uso do Sucesso e do
desempenho humano como é que você faz
Paulo como você faz
vocês querem saber mesmo S eu tô achando
que tá chato
isso eu
pulo ah é verdade quem para me caminho
chega lugar nenhum
né como eu não parei eu fui você vai
ficar no meio do caminho então vamos
embora vamos junto
então então vamos lá análise compreensão
do Sucesso e desempenho humano se dá por
observação fala observação
observação
questionamento questionamento esse
questionamento é para você mesmo também
PR as pessoas e
investi
gação
investigação se fazer
perguntas pergunta pergunta pergunta
pergunta pergunta fazend isso você
fazend isso Vi com a verdade sear a
Camila dizendo que eu sempre me viu
fazendo isso sempre e eu me coloco assim
de uma metap posição nem livre Limpo eu
nem acho que é verdade nem acho que é
mentira sabe Limpo eu não fico
acreditando que a pessoa quis dizer
alguma
coisa tá entendendo amigo eu fico numa
metap posição e eu fico investigando
investigando sem supor que ele tá
falando verdade que ele tá falando
mentira eu só faço perguntas perguntas
perguntas checo cheo checo anoto
penso registro e depois eu pego aquilo
ali e comparo com o resultado que ele
tem comparo comparo que ela tem comparo
quem tá entendendo aí pego aquilo ali
começo a olhar para outra pessoa que tem
resultados comparo comparo agrego mais
coisas aqui e fico e comparo com outra
pessoa comparo comparo comparo
não tem uma coisa que esse cara não tem
tira coloca comparo tem sucesso compar e
assim eu vou Passi tem uma ideia uma vez
eu tive que eu vou falar porque é um
elogio eu tive com o Luciano
rang ele quis me conhecer e cheguei em
Florianópolis do aeroporto o helicóptero
me pegou fui almoçar com ele nós
passamos o dia inteiro
juntos vi era um domingo indo de de
sede atriz deles do centro
administrativo para as sedes depósitos e
tal de helicóptero vai vai vai vai e
chegou uma hora ele tava no helicóptero
e Alguém chamou e ele muito humilde e
chegou um grup pessoas pediu para tirar
foto ele saiu do helicóptero eu tava com
a minha mochila e Quem me conhece sabe
que eu tenho Unos cards de
princípios e eu tô sempre o quê
questionando observando observando
investigando
investigando e eu tinha um carro de com
princípios e eu peguei os 23 princípios
de sucesso de
governo caneta na mão ele tava lá
tirando foto e disse ele vive isso de
zer a 10 10 peguei outro Card Esse
princípio 10 esse 10 10 10 Teve um que
era nove um era
nove e eu disse
Caraca sucesso
deixa pistas Caraca sucesso não
acontece por
acaso quem tá entendendo o que eu tô
dizendo
Caraca eu tava com o cariane eu fiz um
podcast com ele no dia 18 de 18 de junho
e o que era para ser um podcast pras
pessoas virou um
podcast para mim porque comece a
investigar aquele cara E aí as perguntas
que eu fiz eram para mim e fui fazendo
pergunta pergunta pergunta pergunta
pergunta eu queria entender como ele
sentia a maneira que pela qual ele
pensava qual era o padrão de
comportamento qual era a rotina dele
como é que ele fazia como é que ele
acordava dormia entendendo isso e por
acaso do dia 18 de junho desse dia que
eu tive com ele e quem conhece o cara o
cara é malh Derme o cara é mago
disciplina Dermo daquele dia em
diante eu perdi 14 até hoje 14 kg 18 Kg
de
gordura perdi 18 e ganhei 4 kg e pouco
de massa
magra o que eu quero
dizer um modelo tem um modelo aí tem um
modelo tem um
método não é por acaso e eu me cerquei
de todos os recursos que eu podia me
cercar eu me cerquei de todas as
ferramentas médico suplementação o que
eu tinha à disposição eu me cerquei e eu
posso dizer hoje que eu tenho a saúde
melhor do que quando eu tinha 30 anos
aos
[Aplausos]
56 Ontem uma amiga aqui acho que ela tá
aqui Paulão tá aí
O Paulão a esposa do Paulão mostrou uma
foto minha
exatamente em dezembro do ano passado eu
não sei se eu vomitava ou se eu me
alegrava
eu aí depois eu dei um significado
melhor e me alegrei
né referências fala
referências e depois da referência é
como que ele faz isso
como como como como como pergunta como
como vai lá como o grande erro das
pessoas eu quero que você abra seu
coração porque eu vou dizer e essa é a
grande estultícia grande
bobagem As pessoas olham para uma pessoa
olham para outra pessoa e simplificam o
sucesso no único ponto quem tá
entendendo aí pega um ponto que a pessoa
faz bem feito e acha que vai ter sucesso
que aquela pessoa tem por causa de um
ponto quem tá entendendo isso isso é
ingenuidade isso é
bobagem fala é uma jornada jornada não é
um ponto é uma jornada é um
composto Então vem
comigo pode
soltar
então A análise e compreensão do Sucesso
desempenho humano se dá por observação
questionamento investigação
quanto mais bem feito você fizer
isso mais fácil vai ser o seu Progresso
quem tá entendendo isso quanto mais bem
feito você fizer isso menos armadilhas
você vai
cair quantas pessoas erraram Você viu o
erro delas e você replicou o mesmo erro
e caiu da mesma forma é verdade ou
não você precisa entender
sucesso fracasso não acontecem por
acaso Se responsabilize por isso se
responsabilize por isso se
responsabilize por
isso quem autorizou
isso
[Música]
OK vou dar um bom significado a
isso
[Música]
contribuição
caraca é isso é a verdade nu e crua ok
né podia ser oo
né
OK e foi entendendo o comportamento o
pensamento as crenças o sentimento do do
Renato cariani
E aí você vai entender cara eu preciso
estar no lugar
certo com as pessoas certas obtendo o
conhecimento o saber a informação a dica
certa quem tá entendendo
isso não tô conseguindo
passar eu clico Passa 10 simultaneamente
Me ajuda aí Pedro por favor vou passar
aqui ok é isso é então primeiro passo
primeiro passo um modelo de excelência
fala para mim modelo de excelência
modelo de exelência consiste identificar
pessoas excepcionalmente ou
extraordinariamente habilidosas você não
precisa tá mapeando pessoas mais ou
menos você tem que pegar pessoas
realmente habilidosas o que quer dizer
pessoas que tem
resultados
realmente excepcionais ou
extraordinários ou muito muito acima da
média quem é a pessoa então conse
identificar pessoas excepcion
habilidosas em determinadas áreas não
espere alguém bom em todas as áreas é
muito difícil É muito raro e normalmente
é fake e normalmente é
fake essas pessoas servem como modelo
para replicação do desempenho e sucesso
ano Então olha como é que eu faço eu tô
focado na área
financeira eu quero escrever um livro tô
escrevendo um livro na área
financeira o que que eu faço a área área
desejada financeira pessoa um eu trago a
pessoa e qual a evidência do Sucesso
financeiro a coisa mais comum é você
pegar um livro sobre finanças e o cara
não tem um
tustão não tem um
tustão e uma teoria ainda vagabunda
Desprovida de
evidências uma teoria Desprovida de
efetividade quem tá entendendo quando eu
pego um livro eu vou eu pego vou lá
última
contracapa Google para que te quero quem
é essa pessoa fala mais deixa eu ver
Deixa eu entender eu vou pedir conselho
para um cara que não tem uma realização
profissional que fala da
teoria livro de química na teoria
funciona livro de matemática álgebra
funciona de vida sem evidência de
realização então eu vou escolher alguém
que tenha sucesso que tenha evidências
Claras e inquestionáveis do Sucesso
naquela área quem tá me entendendo isso
E aí vem a pessoa dois vem a pessoa três
e eu e isso pode ir para livros também o
livro de do fulano o livro do beltrano
um livro de 1800 e tanto e eu trago
Quais são as evidências Eu Quero
Mergulhar nesse mundo eu quero entender
a cabeça eu preciso impregnar minha
mente fala impregnar minha mente
impregnar minha mente impregnar minhas
emoções impregnar minha
cognição impregnar o
conhecimento muita coisa vou pegar
cognitivamente mas tem coisas que eu vou
pegar e nem sei que eu peguei quem tá
entendendo isso muita coisa eu vou pegar
Paulo qual é o modelo de aprendizado
mais
moderno chega o jovem matemática química
português e ele passa dos 12 meses dois
meses estudando o quê
mattica O que
mais
nada eles só pensa matemática ele só
fala matemática só estuda matemática
dois meses acabou matemática um mês
biologia e o que mais Alé de biologia
nada faz provas de matemática mas não
esquecer trabalhos de matemática mas
agora só estuda o quê biologia P
biologia fala biologia quem tá
entendendo isso um foco concentrado numa
matéria de
interesse
então e aqui agora eu tenho a
eu tenho as pessoas eu tenho evidência
quem tá entendendo isso gente Ok vou pro
segundo passo Ah se você quiser esses
Formes tem aí tá com tudo todo todo
passo a
passo não eu não faço com duas eu faço
com muito mais né eu faço com muito mais
eu faço C TR se pessoas eu não tenho a
mesma profundidade em todas eu tenho a
mesma profundidade to Maso TRS e às
vezes eu faço com dois nesse momento
faço com dois Em outro
momento
Ok é é completo é é tudo que eu vou
falar aqui ah só tem esse
Pedrão etapa a etapa como eu tinha
pedido então tá isso aqui é o que eu
faço para para você essa etapa que eu
faço para saber qual é a área quem é a
pessoa e qual a evidência que eu posso
confiar no resultado dessa
pessoa
Oi tá vou fazer junto Pedrão me lembrou
que eu tinha dito que ia fazer junto
vamos rapidinho preenche aí uma área que
te interessa uma área que você precisa
melhorar aquela área lembra aquela área
que você tá ruim quem lembra a área que
você tá ruim então escreve a área aí
escreve a área
escreve a
área Lembo cada
detalhe Ok então qual é a área escolhe
pessoa um Qual é evidência que ela tem
sucesso nessa área Qual é evidência e
pessoa
dois Qual é evidência que ela tem
sucesso naquela área tem que ter
evidência cça Clara
nítida Vocês estão entendendo tô falando
gente sim ou
não posso
confiar Então mostra quem foi que vocês
quer quem é qu é a área quem é a pessoa
e comal evidência compartilha rápido com
quem tá a teu lado qual é a área de
interesse sua que você quer entender do
Sucesso ou
fracasso qual é a
área quem é a pessoa e qual é
evidência que ela tem esse sucesso que
vale a pena você mapear quadrinh
manualização
[Música]
você vai est andando nos caminhos
errados eu vejo muita pessoa na internet
que só é boa de
internet só é boa de internet e vai eu
vou ensinar você ficar rico meu amigo só
se só vai aprender se for dentro da com
internet porque o cara só sabe de a
pessoa ganha milhões e milhões fazendo o
quê internet vou te ensinar a ser
rico como se esse cara só sabe de
internet e a pessoa ensina de família de
filho de empresa de de tudo quando o
cara só sabe Na verdade uma coisa O
quê internet e vai um monte de gente
atrás e descobre que a sua vida não
mudou além dos bordões dos jargões
a vida não mudou
absolutamente
nada
absolutamente nada e você pode até
começar a sece perceber
aí quem eu sigo tem evidência do Sucesso
na área que eu
quero ou eu tô seguindo uma pessoa que
tem sucesso numa área e eu tô esperando
sucesso em outra
área então vamos
lá Então pegamos a primeira etapa
segunda etapa
fragmentação da Estratégia essa parte
agora vai ser
fundamental se você olha para mim cara
se você trouxer isso pra tua vida como
estilo de vida eu ten um nível de
percepção de maturidade de
consciência você vai entrar no nível de
entendimento humano é um treino fala
treino treino é um
treino é uma é uma compressão de causa e
efeito causa e efeito causa e efeito
causa e efeito causa e efeito então a
fragmentação fragmentação pegar o todo e
tornar em fragmentos que eu possa
comprir deixa eu contar isso aqui eu
nunca fui bom em matemático Ok gente e
eu fazia o terceiro ano e o professor
via meu esforço né e eu sempre ficava
depois da aula fazia perguntas para
caramba e olha para mim e um dia o
professor chegou para mim e disse Paulo
eu vou te ensinar a coisa mais
importante da
Matemática era vestibular era ia fazer
vestibular e E ele disse olha Ele montou
uma equação gigante e complexa ele disse
aí resolve eu disse
ih então vamos fazer o seguinte vamos
fragmentar essa equação pegou a equação
e cada parte da equação ele separou e
resolveu cada uma individualmente depois
montou todas e quando eu olhei e eu
resolvi e quando eu vi ficou tudo o quê
fácil porque eu eu parei de olhar para
aquela coisa enorme complexa sucesso
parece
complexo sucesso parece
complexo ganhar dinheiro pareceo
complexo tem uma família feliz parece
complexo um casamento feliz parece
complexo não
é o que você precisa é pegar essa
equação complexa e
fragmentar em equações menores quem tá
entendendo
isso dá um sinal quem entendeu isso Deus
então nós vamos agora pegar essa equação
chamada complexa chamada sucesso e vamos
o que agora fragmentar em coisas simples
e
compreensíveis
como Break it Down Break it
Down
ok fui
bem então esse
espaço envolve analisar
estratégias
atitudes os
valores os
princípios lembra que o Luciano Hang eu
avaliei todos e metrique todos os
princípios que eu observei nele e ó
deixa eu contar uma teve um momento que
eu desconfiei de
um aí cheguei para um zelador
dele eu fiquei eu e ele and de patinete
no
escritórioo era tão grande eu e ele
andando de patinete patinete
elétrico E aí uma hora que eu me dise se
danou de mim e aí eu parei aqui e tal aí
tinha um zelador lá eu disse aí amigo
tal tal comecei a conversar com ele e
per isso aqui olha Ele olhou ass senhor
tá
duvidando do Senor
Luciano
não
Imagina ele é isso mesmo eu tô aqui há
25 anos ele é o mesmo há 25 anos assim
assim diz coisas que eu não tinha
perguntado inclusive e zangado
comigo o que que eu tava fazendo gente
questionando aqueles Será que é verdade
mesmo é só para mostrar pras pessoas
Deixa eu vir aqui esse negócio aqui eu
tá falando da humildade
dele cara o cara é mais humilde do que
eu 10 vezes
vezes é difícil de
acreditar eu tava no meu papel de
questionar então envolve analisar
estratégias atitudes valores princípios
o papel vou falar de papel e o
personagem que ele vive áreas de
conhecimento aplicado vírgula crença
mentalidade dos indivíduos bem-sucedidos
o objetivo é entender o que exatamente
eles fazem como pensam sentem e no que
acredit para ti seus resultados E aí
você Torn fal eu me tornei mestre Fala
mestre chegou nesse você torna mestre
você vai encontrar pessoas estão te
roubando Ei você vai quebrar você vai
quebrar eu sei quem vai
quebrar eu sei quem tá sendo roubado são
padrões que se
repetem Eu leio a pessoa encontro o
padrão forte tá
acontecendo tá traindo vai
trair vai
cair quem tá entendendo isso fala eu
posso fazer
issoo e às vezes eu não posso dizer é
forte de você vai quebrar você vai
perder tudo você vai acabar se tá me
amaldiçoando não dá para dizer isso aí
eu fico dando as dicas indireta ó faz
isso e a pessoa não pega ela não temic
não tem Ade e eu me desesperando vai faz
vai perder tua casa tua família faz isso
pelo amor de Deus Olha pra tua empresa
faz isso deixa de passividade
ousadia 98% das pessoas não entendem e
não pegam
a diz assim já melhorei muito onde eu
vim era
pior se for olhar bem Olha o que eu já
fiz aí eu digo o que que eu digo nessa
hora cada um tem a vida m Fica tranquilo
tá tudo certo cada um tem a vida que
merece tempos depois tá lá vivendo o que
Era óbvio que ia
viver
então
passa aí para mim por
favor e e põe as duas telas sincroniza
as duas telas por
favor então a
fragmentação lembrou Qual é a pessoa tá
comigo Z
André quem é já tá na segunda fase já
pega aí então show parab
então ó sabe quem é a pessoa sabe qual é
a área e as evidências posso confiar no
sucesso dessa pessoa vamos lá de novo ó
eu sei qual é a área que me interessa eu
sei qual é a pessoa e ela tem
evidência sucesso posso
confiar é numa pessoa só não mas eu vou
confiar porque ela tem evidência sucesso
então eu posso mapear eu posso estudar
eu posso analisar Então qual é
atitude dinheiro qual é atitude em
relação a dinheiro é empresa crescimento
profissional Qual é a atitude ousada
conservadora Qual é a atitude
moderada
depois Quais são as crenças de
identidade que ela tem quais são as
crenças de capacidade que ela tem quais
são as crenças de quê Qual é a
próxima e eu fico olhando se ela se
sente
merecedora eu fico olhando se ela se
sente o quê
capaz até onde vai o nível de capacidade
até onde vai o nível de merecimento E aí
tem pessoa diz ih vai dar mal ele tá
ambicionando algo que ele não tem a
menor condição emocional de
ter ele tá se metendo num lugar que ele
não ele é capaz mas ele
não ele é capaz mas não acredita não se
sente capaz vai dar
mal eu saio estudando saio mapeando são
os valores que re essa pessoa Quais são
as 10 coisas mais importantes Então
vamos lá e olha para mim Respira
fundo peguem
Alguém tem dois tipos de sucesso fala
dois tipos de sucesso dois tipos de
sucesso sucesso Limpo sucesso Limpo
sucesso sujo suo sujo O que é o sucesso
Limpo éo sucesso Limpo aquele que não
tira outras áreas da sua vida o que que
o sucesso sujo que você até tem sucesso
nessa área mas ela
destrói outras áreas quem tá entendendo
e essa é uma coisa que eu não falei
vocês tê que estar muito atento fala
muito atento muito atento não foi pouco
pouco atento fala mais atento mais
atento muito mais atento muito mais
atento eu vejo pessoas olhando pro
Sucesso de uma pessoa pro dinheiro pra
carreira Di é aí que eu vou é al ali É
ali É ali que eu vou vai deixa eu
entender eu tenho que est perto eu tenho
que est perto eu vou para
ali o
cara única coisa que ele tem é dinheiro
é um sucesso sucesso
completamente
sujo Eu tenho um mentorado que que
deixou de ser H mentorado Na verdade eu
tirei
ele fez bobagem e eu tirei ele e ele
saiu e foi para essa outra pessoa voltou
um ano depois casamento
destruído vida financeira destruída
emoções destruídas completamente porque
o sucesso que ele encolar é um sucesso o
quê sujo sucesso sujo não costuma durar
muito
tempo Vocês estão entendendo o que eu tô
falando não não Tô confiante não explica
para quem tá atando o que que é um
sucesso sujo que que é sucesso Limpo
vai se você não discernir isso você vai
est pegando as pistas
[Música]
erradas
ou
people Who care if I live or
Die I will be Ching
a the End of my
life I don't know if It's worth it
[Música]
[Aplausos]
Anymore I just want to
vamos lá vamos lá vamos
lá então vamos lá pega uma daquelas
pessoas vamos lá vamos ver a sua
acuracidade sua perspicácia você tinha
duas pessoas aí que você escreveu
escolhe uma pessoa que tem evidência ter
mais sucesso escolhe uma que tem mais
sucesso evidência ter mais sucesso na
área que te interessa pegou então agora
escreve Qual é a atitude você percebe
nela qual é a
crença ligado aquilo ó se é dinheiro é
ele é rico ele sente capaz ele se sente
merecedor Paulo eu posso ser rico sem me
sentir ser
merecedor Responde essa eu posso ser
rico sem me sentir merecedor de ser
rico Qual é a resposta sim ou não Sim eu
posso ser bilionário sem me sentir ser
merecedor sim
Hein eu posso ser
bilionário sem me sentir merecedor de
ser
bilionário sim eu conheço alguns
bilionários que não sentem merecedores o
que acontece quando você não se sente
mereci de ser
bilionário ou você não usufrui do
dinheiro ou você destrói outras áreas da
vida vira milionário ou então logo
depois per volta e vira milionário ou
algo pior e como esses eu mapeei gente
eu tenho um
amigo Camila sabe vai saber de quem eu
tô
falando ele começou um processo conosco
cresceu cresceu cresceu cresceu cresceu
cresceu faturando já 400 500 milhões ano
saiu de 20
15 eu disse Camila vai se destruir
vai
quebrar ele rompeu tudo os 10 passos que
eu vou te ensinar o cara saiu de um
apartamento de 1000 M qu para um de
70 de 1000 eu me perdi no quarto do cara
Fiquei PR perdido porque tinha sala de
massagem escritório maquiagem banheiro
um banheiro dois sala de descanso e e
closet dele closet da mul Era 220 M qu o
quarto o cara saiu e eu disse pra Camila
e acompanhe ela ele não dura muito tempo
por quê esses fundamentos da riqueza ele
tá rompendo todos eles é rápido menos de
um ano o cara saiu de um apartamento de
1000 m por um apartamento de 70
m é 1/3 o apartamento dele era 1/3 do
era o banheiro
dele e
divorciado a filha
grávida fora de casamento
divorciado num apartamento de 70 m qu C
minina acabou de lembrar e eu cantei a
bola um ano
antes Tentei ajudá-lo várias vezes amigo
vamos conversar olha para mim vem cá e
se você fizer isso oh
virinha amigo isso aqui
cara ô
virinha lavei as mãos e disse agora só
me resta
orar por
ele
quebrou terrível
Então vamos lá escreve responde dessas
pessoas você sabe o que eu tô falando se
sabe exatamente quem eu tô falando então
vamos lá responde isso aí não precisa
ser
profundo tá tudo no formulário tá
gente hã e hoje ele reconhece isso
reconhece o quanto eu quis ajudar o o
quanto eu busquei o quanto Mas vamos lá
responderam gente vamos lá dois minutos
para responder isso não precisa ser
profundo é só um um exercício um
[Música]
exercício já fiz alguma coisa diferente
disso gente se você não tá se
interessando por esse tema é porque você
tá muito longe do
Sucesso
se você não tá se interessando por esse
tema é porque você anda muito longe da
palavra autodesempenho e sucesso eu sei
que é duro mas é verdade vamos
lá áreas de
conhecimento Esse cara é bom em qu Qual
o conhecimento que ele é profundo você
pode pegar um empresário ele é Profundo
no produto ele é profundo em gestão ele
é Profundo no que que ele dedica tempo
para conhecer e mergulhar qual área de
conhecimento específica que ele mais
dedica tempo ou que ele mais
sabe fizeram aí
gente então vamos lá
passei terceira etapa extração de
padrões a etapa anterior é algo mais
genérico Vocês estão entendendo que é
isso que eu uso na minha vida quem tá
entendendo isso quem tá entendendo que é
com esse fundamento que eu me tornei o
maior escritor do Brasil e são se anos
consecutivos escrevendo livros dentro
desse fundamento e me tornei maior
escritor do Brasil dos últimos tempos e
muitos
tempos é esse fundamento que eu consigo
levar pessoas ao
bilhão pessoas de um mês dobrar o
faturamento que não era pequeno 500.000
para 1 milhão é são é esse fundamento e
eu tô pela pela primeira vez devassando
isso nunca fiz isso em lugar
nenhum Quem sente privilegiado por isso
dá um grito para mim ver se é
verdade aaem que eu vi É isso aí hashtag
né ainda bem que eu vim então agora aqui
os padrões e processos subjacentes que
levam ao sucesso são extraídos se
inclui Paulo quais são os comportament
desse cara em relação a essa área da
vida quais são a qual é a linguagem
Quais são as palavras que ele usa
palavra é
fundamental quando uma pessoa fala uma
frase eu já sei quem ela é eu sei quais
são suas emoções sei quais são suas
intenções com uma frase Du Teve uma
época um temp um acontecimento tava num
e muito tempo atrás eu não tinha a
perícia perspicácia e eu disse em sala
disse cara conversa comigo 5 minutos que
eu dig quanto você
ganha fui ousado né nunca mais repeti
isso E aí era era lá no em Fortaleza no
Marquise no hotel Marquise Hotel muito
chique E aí depois eu saí de lá e fui no
toalete e vem dois dentistas comigo um
cara de
Maroto e o amigo dele el dis Paulo veira
por 5 minutos de conversa você diz
quanta pessoa
ganha eu
disse disse tive que sustentar
né disse quanto eu ganho Eu disse são 5
minut de
conversa e nós estamos indo pro banheiro
e fomos pro banheiro cada um no seu
espaçozinho
e
conversando e conversando aão
saímos no corredor do hotel conversando
e na época eu disse para ele você ganha
15.000
eles
errou eu ganho de 25 a
30 aí o amigo dele que era sócio
Ei a metade fica com a tua
mulher você só ganha 15 sou eu que faço
pagamentos da nossa
empresa Vocês estão entendendo
o cara ganhava 30 bruto Mas o que ele
ficava era
15 foi radicalmente em cima eu tive uma
vez em Campinas em em Americana e um
cara uma pessoa me apresentou o cunhado
dele pá o meu cunhado e tal é rico tem
indústria de coxa isso aquilo aquilo
aquilo o
outro e aí eu apresentei quando eu tive
só eu e esse amigo que que me apressou o
cunhado e disse cara teu cunhado ou tá
pobre ou tá quebrado e talvez nem saiba
ó Paulo Vieira meu cunhado quebrado
Paulo Vieira Cara teu cunhado tá
quebrado tá pobre el disse Por quê
Porque eu conheço pobre eu fui por 13
anos
pobre esse padrão eu conheço de có
salteado filho como pensa as palavras
que usa sequência das palavras
maneirismo cabeça gesticular eu conheço
tudo de um pobre
Ele tá pobre Paulo o cara tem isso tem
isso tem isso amigo ele tá pobre vai
ajudar vai esse cara isso foi em abril
eu voltei em outubro só não tinham
levado a casa os carros as empresas o
estoque a família tava dando comida para
ele quem tá
entendendo Paulo e o que que você olhou
olhou Olha isso aqui
ó
eu olhei vamos lá os comportamentos as
palavras que ele usava as falas as
narrativas
vitimização
rotina Auto exaltação os movimentos
oculares quando ele falava de um tema
mais drástico ele olhava para baixo ele
ia falar de uma coisa
de eu comecei a mapear mapear mapear
esse cara tá lascado Total E aí eu
inventei hipótese e fui testar fazer uma
pergunta e fazia outra pergunta
questionava esse cara tá
quebrado ninguém sabia ele sabia que
tava mal mas nem ele sabia a intensidade
que quão mal ele tava Então quais são as
rotinas dessa pessoa as convicções
quem tá entendendo isso escreve aí
responde alguma coisa dessa pessoa vai
Verê o que é que você consegue vai você
tem 2 minutos para põe uma música para
escrever o que você claro você tá
conjecturando você teria que chegar lá
com isso e investigar e perguntar e
observar e
[Música]
analisar
tem alguém procurando Israel Elias lá
fora
[Música]
tá vamos lá mais um minuto para
você é um exercício Ok gente você tá
pegando você vai pegar 30 kg tá pegando
c é o primeiro dia de de Malhação
[Música]
sua
mais 30
[Música]
segundos
Então olha
só essa pessoa você tem acesso a essa
pessoa que você botou o nome vamos lá
tem tem ou não tem olha para mim vamos
supor que você tenha Paulo e agora como
é que eu extraio isso dessa
pessoa tão comigo gente sim é importante
TR isso dessa pessoa sim como é que eu
faço é simples se você tem liberdade
mínima com ele aí você faz assim
amigo cara eu olho para você e te admiro
muito te respeito muito você é uma
referência para mim você podia me fazer
uma dar uma mentorada me mentorar um
pouco sobre teu desempenho cara é
extraordinária a tua vida assim eu me
espelho em você né Eh quando eu crescer
eu quero ser como você você nessa área
eu não quero ser você mas eu quero
aprender com
você você me ajuda dá uma mentorada não
Claro Claro porque você é referência
para mim aí o cara vai F
quê E aí nessa hora você com muito
respeito e muita muita cautela Muita
honra e respeito você faz o
quê começa a perguntar e o cara vai amar
o quê responder te responder e você vai
entender o mapa de sucesso do cara vai
entender o caminho que ele tá usando tão
simples tão Geno tão
verdadeiro fecharam aqui sim ou não e aí
agora a quarta etapa eu tenho as
estratégias macro eu tenho as questões
mais micro ó eu tenho que palavras ele
usa que
livros conhecimento que livros ele
lê sim ou não Que cursos ele faz fez
quem é que ele segue eu tenho as
gente eu tô implantando uma revolução na
minha empresa hoje nesses tempos agora
atuais por causa
de eu vou falar uma só vou falar
duas vou falar duas Não não vou falar
[Risadas]
não tá
[Música]
bom olha só conheço um amigo é um cara o
cara limpava quem já teve em oficina
mecânica antiga como é que você limpava
a peça gasolina hã Gasol gasolina e o
quê uma Binha uma bazinha gasolina e um
pincel é assim essa esse foi com comeso
de vida do cara aos 14 anos a assistente
de mecânico limpando peça de carro de
motor de carro com com gasolina pincel
na baci Zinha hoje o cara tem uns dois
três aviões o cara é tá caminhando para
ser
bilionário é uma pessoa um amigo
tremendo E aí eu tô com ele aqui e ele
fala assim cara
eh eu conversei com ele tá aí eu vou
perguntar para
Deus aí o que que eu disse
interessante fala mais por que perguntar
para Deus Ah porque eu pergunto para
Deus e
aí em outro momento tava com ele cara eu
tava conversando com Deus eu perguntei
para Deus isso isso isso e eu disse Mas
tu perguntou para Deus mesmo perguntei e
tu pergunta tudo para Deus pergunto Tipo
o quê Tipo isso Tipo aquilo coisa mais
simples mais complexas eu disse me amigo
mas fala para
mim se a Bíblia não proíbe é igual nos
Estados Unidos que não é proibido é
permitido não é assim aqui nos Estados
Unidos o que não é
proibido é permitido então que ocupando
Deus Deus tem um monte de trabalho cara
cara Deus é meu pai eu posso perguntar
qualquer coisa para ele é muito melhor
caminhar na vontade de Deus do que nas
minhas convicções
[Aplausos]
e por três vezes tinha me dito isso a
última vez que vai lembrar nós est no
Shopping Cidade Jardim nós est no sh
Cidade Jardim jantando lembra disso amor
em São Paulo e o cara de novo aí eu
comecei a fazer pergunta pá pá pá pá pá
deixa comigo
agora cheguei em casa abri meu caderno
de capa preta disse Deus te
prepara eu já soltei logo 20 perguntas
para Deus e Deus é o seguinte agora não
vai ser de cabeça não vou
registrar registradinho a pergunta e eu
vou te perguntar todo dia agora
Ei a minha vida nunca mais foi a
mesma todo dia eu oro todo dia eu
pergunto para Deus e todo dia Deus me
responde quem tá entendendo o que eu tô
falando cara foi mapeando uma pessoa
pode parecer besteira para uns mas para
mim tá funcionando
extraordinariamente
bem Ah como Deus me responde Deus
responde eu tô eu oro eu sempre é uma
sequência minha natural eu uma coisa São
perguntas para Deus então eu faço a
minha oração eu faço uma oração uma
oração escrita eu tenho uma oração
escrita eu oro aquela oração escrita
para não me esquecer de nada e depois eu
oro 10 15 minutas orando orando orando
do meu jeito oro oro oro oro um dia a
semana retrasada eu postei minha oração
não sei se alguém viu alguém viu minha
oração e eu postei com meu hora ali é
real eu entro no meu no no cinema lá de
casa tranco a porta meu amigo e mais 105
orando depois eu eu eu oro minha oração
escrita depois eu leio a Bíblia depois
eu oro e
oro isso não não eu ponho o celular eu
ponho 15 minutos normalmente para orar e
e ele toca porque eu quero cumprir tudo
e depois disso eu pego vou ler minhas as
perguntas para Deus e algumas eu refaço
e outras eu eu faço outras perguntas
todo dia como é que ele me responde ele
responde eu tô fazendo pergunta e tá
respondendo a resposta vai vindo
automaticamente algumas coisas outras
coisas eu tô aqui no dia a dia e a
vontade muda a intenção muda a decisão
Muda e vem uma paz e vem paz e tudo vai
vindo e quando não tem paz eu fico assim
Hum mas quando vem
paz meu
amigo então é assim que vem e e assim e
o sobrenatural porque coisas sobre
Camila acompanha nós temos vido coisas
realmente sobre naturais naturais
agora eu perguntei para
ele como é a tua relação com Deus é uma
relação
interesseira parasitária me dá me dá me
dá ou você trat ele como pai tem
intimidade e obediência quem tá
entendendo isso não é só fazer pergunta
eu perguntei do
relacionamento faz sentido o que eu tô
falando então
eh e aí eu passei disso aí agora
aplicação e aqui o que eu quero dizer
com isso aqui é micro fala micro micro
que convicção você tem sobre dinheiro
que convicção você tem sobre empresa
qual é a tua convicção que você tem
sobre gente sobre liderança na tu tô
falando Business liderança sobre
investimento como é que você faz teu
investimento como é que você pensa teu
investimento eu saio perguntando micro
Qual é o conhecimento específico qual é
a tua rotina de vida cara olha para mim
fala o poder do todo dia poder do todo
dia cara quando olho pra rotina da
pessoa eu sei para onde ela tá indo uma
rotina me diz para onde ele está indo
qual é a tua rotina eu sei para a rotina
me diz para onde a pessoa tá
indo e aí as palavras as falas as
narrativas vitimização arrogância
prepotência autossuficiência
invulnerabilidade tudo me fala tudo me
fala a busca de aprendizado busca de
conhecimento tudo me fala e aí agora
aplicação após entender os padrões de
sucesso cara l só essa primeira essa até
a vírgula vai após entender os padrões
de Novo após entender os padrões sucess
mais uma vez após entender os padrões de
sucesso Quantas vezes você buscou
entender o padrão de sucesso de
alguém Quantas vezes você entendeu o
padrão de sucesso de
alguém o modelo o caminho a jornada Você
tá entendendo o que eu tô falando eu eu
sinto que para algumas pessoas que eu tô
falando
grego Ei se sucesso deixa pistas como é
que vai ser tua vida quando você
entender o padrão de sucesso o caminho
que ele segue e foi um caminho simples
para você
seguir Simples Fala
simples dá uma [\h__\h] tá do lado bem
forte vai d [\h__\h] Onde você tá dando a
[\h__\h] opa
dá aqui ó faz ISO aqui ó para fazer
cosquinha vai faz
cosquinha ei
ei e quando você entender o caminho do
Sucesso como é que vai ser a vida do teu
filho um sucesso limpo como é que vai
ser tua vida mas sabe o que que eu vejo
pessoas presas dentro de si das suas
convicções
Alguém já viu jumento
selvagem e boi
furioso touro furioso é assim
ó ele baixa a
cabeça e sai Mato Dentro leva arame
farpado mato leva tudo é assim ou não é
tem gente que vive assim abaixa a cabeça
como um touro selvagem e sai mas nem
touro selvagem passa duas cercas de her
farpada tem pessoas que vivem assim
presas nas suas convicções
vai montar uma empresa baixa a cabeça
você acha que é a melhor coisa do mundo
e
sai acha vai fazer isso baixa a
cabeça Quem te
disse o cara na
internet Quem te disse ah eu acho que é
quem te disse eu vi ali Quem te disse
não é assim Quem te
disse teu orgulho vai te
matar o teu orgulho vai te matar o teu
orgulho tua autossuficiência vai te
matar matar teus sonhos matar teu
dinheiro teu patrimô tua carreira teus
negócios o orgulho vai te matar Ô touro
selvagem então após entender os padrões
de sucesso e eu não sei o que é que
significa para você não ter cor entender
os padrões de sucesso
eu
acompanho estudo homens que tê mulheres
com muita liberdade financeira
independência financeira como é que eles
pensam eu sei como é que eles trabalham
os seus investimentos financeiros Eu
sei como é que eles alocam seus recursos
os mais bem cedidos eu
sei Aí eu vejo pessoas próximas de mim
movida por suas emoções fazendo
absolutamente o
quê tudo errado tem dinheiro mas tá
fazendo absolutamente tudo errado quando
se fala de longevidade financeira
estabilidade
financeira eu falo eu puxo eu puxo e eu
entendi uma coisa você tem que respeitar
as pessoas a viverem como elas querem
viver
uma vez eu eu cheguei pro meu pai eu
tava tem uns 15 anos ou mais talvez mais
mais muito mais Eu nem namorava com a
Camila então tem mais de 27 anos e meu
pai problema de pulmão efizema fuma
desde 12 anos e eu e os irmãos brigando
com pai brigando com pai e aí chegou uma
hora que a ficha para mim
caiu falei durante anos eu disse pai eu
quero dizer que eu te amo pai eu te amo
pode fumar pode fumar à vontade eu tô
agora aumentando teu plano de
saúde se você ficar igual sua mãe tiver
um AVC e ficar na na mesa na cadeira
vegetando eu vou dar uma cuidadora pro
senhor vou dar o melhor plano então
senhor quer se matar pai eu te respeito
você tem um direito pode se matar Ele
olhou assim para mim Você tá brincando
dis não não tô falando sério eu tô
falando sério vou aumentar seu plano de
saúde e pode fazer o que você tá fazendo
eu te
respeito é o que eu digo para algumas
pessoas dentro de mim cara tá fazendo
tudo errado e esse caminho eu sei para
onde leva não leva uma longevidade
financeira uma independência financeira
permanente eu sei mas você quer fazer
isso não mas matematicamente isso dá
certo não tô falando matematicamente eu
tô falando da mente a mente das pessoas
que t não é apenas o comportamento é a
mente dos que tem quem tá entendendo o
que eu tô falando e esse comportamento
não é da mente matemática dá certo não
dá certo aonde na
mente após entender os padrões de
sucesso o próximo passo é aplicá-los em
outros contextos ou ensinar outras
pessoas a utilizá-los isso pode envolver
adaptação dos modelos para diferenç
Agora sim agora eu vou trazer para minha
fala agora trazer pra minha vida trazer
PR minha vida Qual o comportamento vou
trazer qual é qual são os livros vou
trazer Qual é a fala eu vou trazer Qual
é a rotina cetada eu vou trazer essa
rotina Qual é o ambiente que esse cara
frequenta eu vou trazer Quais são as
pessoas eu vou
trazer Qual é a palavra Qual é a fala
qual é o exercício eu vou trazer e vou
começar a trazer tudo que eu consigo
aplicar tudo que eu consigo e viver o
dia a dia vendo o que tá funcionando que
não tá funcionando funcionando eu
continuo estudando e trazendo e o que tá
funcionando eu mantenho o que não tá
funcionando eu vou tirando por mais que
seja
desconfortável quem tá entendendo o que
eu tô
falando e quinto ajuste
contínuo A modelagem sucesso é um
processo interativo requer constante
feedback ajuste para garantir que os
padrões implementados sejam eficazes em
diferentes contextos para diferentes
pessoas eu tenho que ir trazendo para
mim eu tenho que ir adaptando para mim
quem tá entendendo
isso e
agora pergunta para quem tá do teu lado
e se você
entender o modelo de sucesso
modo com perfeição de alguém perfeição
de alguém e aplicar na sua vida aplicar
na sua vida como ela vai ser como ela
vai
eu quero a resposta pergunta e e obté a
resposta como é que vai ser sua vida eu
apliquei o modelo do cariane na minha
saúde se meses 14 Kg a menos 14 Kg a
menos Mais 18 Kg de gordura a menos qu
kil de massa magra mais um modelo aí
olha
só Aí eu disse Cara eu tô gostando disso
então deixa eu falar com Paulo mu Também
quem conhece Paulo
mu bom eu gostei do negócio do carian
Falar com Paulo mus também aí depois eu
dis tô gostando desse negócio deixa
agora falar com
Adonis como é que ele malha ouça o que
eu tô
dizendo
começou com cariane
cara eu vou ser egoísta vou fazer
podcast mas podcast é para
mim eu vou investigar as pessoas que eu
levo podcast São pessoas que eu quero
aprender com elas quem tá entendendo e
ali eu tenho toda liberdade de fazer
todo tipo
de vocês não podem espalhar isso para
ninguém
tá comecei com m eu disse
Caraca Estou gostando aí fui pro
cariane
caraca aí depois cara Donis vamos
malhar am meu vizinho o cara sabe tudo
forte para caramba vamos malhar filho
vamos Paulo e como é que você se
alimenta como é que você se
nutre
Caraca E aí agora o último que eu
peguei Quem foi fala para todo mundo
Sérgio Sérgio bertolutti eles são
testemunhas eu tô cheio de vídeo dele
ele gravou um monte de vídeo é como eu
tô
malhando Vocês estão entendendo eu
peguei quatro caras estudei investiguei
perguntei a pergunta Tá
funcionando e se você fizer isso sobre
sua vida
financeira se você fizer isso sobre seus
filhos
casamento barac também
o barac foi mais difícil porque foi mais
medicamentoso e não era coisa que eu
conseguia aplicar eu teria que nele e
tal mas os outros foram muito claros
mentalidade comportamento rotina Ei e se
você fizer isso na sua vida
profissional com humildade de uma
criança e se você fizer isso agora você
tem que se perguntar T fazendo com
pessoa cer certa é sucesso
limpo e essa jornada é uma jornada
verdadeira você vai perguntar para um
cara que joga trabalha com apostas os
caras de apost estão ficando multi multi
multi multimilionários sim ou não aí eu
vou perguntar para esse cara como é que
fica rico cara se você for montar uma
uma um um um site de aposta tudo vai
fazer sentido você perguntar para não é
um site de posta dificilmente vai fazer
sentido vocês estão entendo o que eu tô
dizendo ou
não o cara trabalha no marketing digital
você vai fazer perguntas de
enriquecimento para um cara que tá
ganhando mundo de dinheiro marque
digital se você for fazer marque digital
faz sentido se você não vai fazer marqu
digital não faz sentido quem tá me
entendendo isso então é a pessoa certa
então meu amigo Sorrentino também o
Sorrentino também eu tô com ele também E
aí eu tenho médicos aí eu vou falar
médicos eu tenho três médicos a amigos
que eu não paro de fazer o quê perguntas
um foca em longevidade outro foca em
saúde outro foca emem preparo físico e
eu sei exatamente o que eu quero de cada
um
deles fala
Caraca você tá preparado para fazer isso
na sua vida humildade suficiente para
fazer isso na sua vida para aprender das
pessoas que chegaram
lá mapear e seguir o passo a passo que
eu dei e ter isso num caderninho e vai
melhorando e vai melhorando e vai
melhorando Traz mais uma pessoa como é
que eu melhoro aprofundando com aquela
pessoa ou
trazendo outras pessoas e respondendo e
acumulando acumulando Olha o que eu vou
dizer em um
ano você vai avançar se você fizer mais
ou menos você vai avançar 20 anos na sua
vida um ano fala um ano
ano um ano
um ano um ano você vai vai avançar 20
anos na sua vida agora a pergunta é você
tem humildade para
isso você tem disposição para
isso quem tem humildade para
isso quando o Dr tor portigliatti
sentava comigo com aquela listinha de 30
itens né e eu lembro que ele ficava A
Camila vai lembrar disso Ele começava a
fazer disse assim mas você precisa ouvir
eu disse
eu tô ouvindo lembra disso mas você não
pode esc comodar não eu tô
gostando lembra porque ele não imaginava
que eu ia receber tão
bem claro que doía eu tava assim que
bom a orelha vermelha eu disse uau e eu
anotava
tudo e eu dava uma esfregada na cadeira
assim mas o interesse é um modelo de
sucesso de quem tem eu não tenho ele
sabia tudo que eu não sabia
eu precisava aprender
doía você consegue ser machucado moído e
aprender o que você precisa
aprender é quebrar os teus padrões teu
conhecimento antigo e ver que não vale
de nada que você precisa coisas novas se
desfazer dos seus conhecimentos seus
paradigmas
antigos
gente daqui a no último dia eu vou
trazer os 10 passos
auau isso aqui foi para chegar nesses 10
passos 10 espaço tem coisas que eu que
eu experimento E testo a prova há 18
anos tem coisas que eu testo a prova H
12 16 10 2 anos tem coisas novas que tem
um ano tá no seu próximo livro é um
livro é um livro é é uma é um livro
então são os capítulos de um livro são
10 capítulos é um livro completo que eu
tô eu não tô escrevendo mas eu tô
trazendo conteúdo Tô juntando conteúdo
mas vou escrever se você seguir esse
caminho aqui isso é o como chegar lá só
que ali já é o caminho quem qu é esse
caminho quem quer esse 10
espaos quanto você pagaria por 10 passos
inequívocos de uma jornada garantido
sucesso quanto você pagaria já saiu vai
Diz aí quanto escreve aí quero que você
escreva escreve quanto você pagaria
perguntar uma coisa sai o baralho quando
vai tem que escrever escreve quando você
pergunta quanto você pagaria é o que
você pode pode pagar ou se você tiesse
todo dinheiro do mundo é quanto hoje
você quanto hoje você pode pagar e
quanto se você tiess todo dinheiro do
mundo os dois os
dois Paulo Por que você tá dizendo isso
porque eu vou te dar um caminho daqui a
três dias mas eu quero saber quanto quem
me diz quanto é que vale eu quero ouvir
de vocês quanto vale
isso
hã 100 milhões quem falou 100 milhões
100 milhões gostei vamos lá eu quero
ouvir o número Reis ou dó é dólar
né Ok vamos lá fala para mim eu quero
ouvir gente milhão de dólares 1 milhão
de dólares um
bi não não vale menos vá vamos lá Vale
menos porque
é é olha só ela disse um bi é para você
quanto você pagaria Ah tá tô entendendo
Agora concordo se você tivesse 1 bilhão
Valeria um bilhão saúde casamento filhos
emoções espiritualidade Ok me calei se
for só na área financeira dis cara não
vale tudo isso porque você teria que
estar num nível muito avançado para
chegar em 1 bilhão com sucesso Limpo mas
olhando pro todo 1 bilhão quem que fala
outra coisa vamos lá quanto eu quero
ouvir de
vocês fala todo mundo junto vai
lá
juntos Paulo Por que que você tá dizendo
isso porque eu quero saber se você vai
valorizar isso daqui a dois
dias quero saber se você vai valorizar
isso daqui há dois
[Aplausos]
dias
eu vou te entregar 26 anos de estudo 18
anos com essa métrica com esse
padrão fica em pé todo
mundo faz uma eu chamo de toquinha faz
uma toquinha três ou quatro
pessoas faz a
Toquinha
é assim ó três quatro pessoas da
toquinha quem fez Med Sabe o que eu tô
falando
vai
compartilha que fichas cai e o que que
você vai fazer vamos lá que fichas caem
e o que você vai fazer com o que eu te
ensinei
[Música]
hoje
que mais baixo que fichas caem que
decisão você toma vamos
[Música]
lá
today
[Música]
today never
see
don't I that let you feel the Only way
to make when I'm do it
[Música]
now only B to I'm
So
I'm
today
ST I [\h__\h] my arm show you
my i [\h__\h]
my show
[Música]
[Aplausos]
youin I don't need
B
[Música]
E aí acertando os
avisos
[Música]
my
per
[Música]
J
Ok olha para
mim quem quem vai fazer diferente de
hoje em diante dá um grito bem
alto quem vai
caminhar 10 anos em um
ano quem vai buscar e conquistar um
sucesso
Limpo mais
alto Então olha para mim olha aqui eu
tenho alguns a eh
amanhã olha para mim olha para mim
amanhã eu vou dizer que vou antecipar O
que vai acontecer amanhã querem
saber eu vou começar o dia Paulo que
horas eu tô falando impreterivelmente e
vou dar a primeira chave amanhã
9:15 eu começo que horas 9:15 9:15 eu
começo aqui não é isso eh e olha o que
eu vou fazer olha para mim não não
guarda não calma deixa
ansiedade Viva cada
momento eu vou dar os 10
passos te ensinar os 10 passos
universais do
Sucesso 9:15 da manhã é e não é vai ser
amanhã eu tava errado e quando acabar
Olha o que eu vou fazer eu vou te dar
dois estudos de
case Real em
vídeo e você vai
localizar todos os aspectos sucesso que
eu vou te ensinar nessas
pessoas comprovando que sucesso deixa
pistas entenderam isso e vai ficar fácil
de você aplicar isso aonde na vida de
quem na vida de quem famía casos reais
de coisas ext
essa é uma coisa 9:15 eu começo a
segunda coisa olha para mim não guarda
agora
não
menina isso mão no bolso
e quais são os avisos as pessoas que
foram os primeiros a comprar os 50
primeiros dos
do dentro Evolution
Evolution as 50 Prime pessoas que
compraram o interc El já sab você já sab
as pessoas já sabem nós temos um jantar
agora tá tudo explicado no seu WhatsApp
5 pessoas compraram intercoat tem um
jantar comigo agora Paulo pode ser
outras pessoas não
porque primeiro é mérito e depois tá
tudo contado né o número de cadeiras
lugares e é mérito com aquelas pessoas
que que ousaram o
desafio promessa precisa ser
cumprida mais dois avisos Primeiro eles
vão reorganizar as cadeiras essa noite e
limpar tudo então não deixem nada para
trás levem tudo com você não vai ter
como guardar assento tem que chegar cedo
por isso que as portas abrem às 8:30 pro
vip e
as antes antes de 8:30 antes das 8:30
pro Vip às 8:30 para todos então por
favor vamos começar pontualmente às 9
9:15 o Paulo começa o que que você
prefere receber conteúdo ou ficar lá
fora e coçando o saco
english english ah segundo se você tiver
interesse se você tá Gru graduando com a
formação internacional a certificação
Internacional e você tem interesse em
obter as fotos o pacote de fotos vem
pronto para duas das fotos acontecerem
amanhã com a
Patrícia e fala com a Patrícia porque
ela vai começar as fotos amanhã e a
última foto Vem no sábado no palco e por
último já falamos da pontualidade
eh Paulo validar uma coisa aqui você
fala muito de crescimento e
contribuição E você tem falado muito
de orgulho eu creio que o que você tá
falando aqui
é prova Clara desses três conceitos
porque você tem a humildade de
reconhecer aonde que eu posso aprender
mais constantemente
se você não tá mudando crescendo
evoluindo você tá morrendo Essa é a
verdade universal de qualquer ser que
vive se você não tá evoluindo você tá
morrendo você é prova disso na sua
humildade de querer aprender com
qualquer pessoa que você encontra na
frente e segundo a parte da contribuição
você compartilhar dessa forma com
coração aberto entregar tudo o máximo
possível Obrigado est aprendendo muito
te
I love you dig quem tá do lado assim I
love you I love
you