Eu tô aqui em Aspen com a minha família
toda, vivendo momentos extraordinários.
Esquiamos dois dias direto. Vamos agora
de moto, de neve. Umas pessoas que eu
conheço gostaram de estar aqui nesse
local tão lindo, tão paradisito e tão
selecionado, tão exclusivo.
E elas não estarão aqui. E elas não vão
estar aqui porque aqui é muito caro.
Elas não tá aqui porque aqui é
inacessível. É no Colorado, nos Estados
Unidos. Elas não vão estar aqui. Porque
não pagaram o preço? Porque não foram
ambiciosas? Porque não se dedicaram,
porque não se esforçaram, porque não
ousaram. As pessoas não chegam nos seus
desejos, seus sonhos. Não porque sejam
sonhos impossíveis, mas simplesmente
porque elas decidiram não pagar o preço,
o preço dessa jornada e eu poder dar
para minha família, dar para mim e
glorificar a Deus com as bênçãos que ele
deu. Paulo por quê? Usando os talentos.
Deus nos deu os talentos. Tem muita
gente que não tá usando seus talentos
que quando usa, usa só para sempre.
เฮ
De falar algumas curiosidades para vocês
sobre Asp. Cidade Aspen foi construída
na década de 1850, 1840 como uma cidade
mineira. Ela tinha, ela tinha,
descobriram minas de prata aqui e isso
fez elas, fez ela crescer, crescer
muito. Só que depois as minas acabaram e
a cidade pratinha desapareceu. Ficou um
vilarejo muito pequeno, muito
pobrezinho. Até 1940,
quando foi descoberto pelo turismo,
turismo de neve e aí começou a
florescer, né? Esse é um primeiro, uma
coisa de aspe, essa beleza toda. A
segunda coisa interessante é que Aspen
dá um nome de de uma árvore aqui que é
muito comum aqui, que é o mesmo nome. E
a terceira coisa curiosa aqui, a gente
pensa que Aspen é uma cidade gigante,
uma cidade e mas aspen tem apenas 12.000
habitantes. É uma cidade bem bem
pequenininha. São algumas autoridades de
ASP. E aqui as montanhas de aço, ela é
cercada de montanhas e de pistas de ski.
Nós estamos em snows. É a melhor das
pistas. A gente já sai do hotel, já sai
direto esquiando. Já põe o esqui e da
porta do hotel já entra no lift e já
sobe para esquiar. Cidade linda.
>> Fala o que você comprou aí.
Traduzindo, esse é um coach original do
exército americano, do exército com
todas as armas, mas esse aqui é
tipificado da marinha americana.
É o modelo de 1851, mas essa arma foi
fabricada em 1866,
101 anos antes de eu nascer. E como eu
sou louco por antiguidade, por réplicas
perfeitas, amigo, um coach verdadeiro
que a gente vê nos filmes de Faro Oeste,
né? Exatamente. Descim
o mesmo, o mesmo filme. E aqui, olha que
loucura. Esse foi muito usado. Você vê
aqui que o bronze passou pro osso. Esse
cabo de de osso. Você vê que aqui é
gasto, né? Esse aqui é o dedão aqui, ó.
Olha só. O dedão aqui mostra que foi uma
arma muito usada, né? Ao ponto do cobre
passar pro osso, né? Então, levando uma
arma real, genuína pra minha coleção de
antiguidades.
>> É.
E olha só, são três peças diferentes. O
mesmo de série nessa peça, quer dizer,
nessa parte, mesmo de série nessa parte,
nessa parte e nessa parte, já testando
total a veracidade e originalidade da
arma. Brinca comigo. Você vai continuar
pobre, mal sucedido, enquanto acreditar
que o dinheiro r todos os problemas.
Isso é uma mentira. Mentira comunista,
uma mentira socialista, algo que quer te
destruir, para te dominar. Sabe o que
que dinheiro é? Dinheiro é o
manifestador do teu caráter. Porque se
você é uma pessoa generosa, quando você
ganhar dinheiro, você vai ser mais
generoso. Se você é uma pessoa cruel,
com dinheiro você vai ser mais cruel. Se
você é uma pessoa amorosa, você vai
querer mudar o mundo com teu dinheiro.
Então para de fugir de dinheiro ou
justificar que não quer ganhar dinheiro,
porque o dinheiro é rouos males, não é?
O caráter é todos os males e o dinheiro
só manifesta o teu caráter. Então pode
vir ganhar dinheiro se você tem um bom
caráter. Vem.
E assim começa o nosso dia, nosso último
dia aqui em Aspe,
neve dentro da varanda. Então se nevo na
varanda, imagina que tem que nevou ontem
o dia inteiro. Hoje certamente vai ser
seria o melhor dia de ski.
Olha aqui que linda.
Neve fofinha. Olha que céu lindo. Que
dia lindo. Ontem levou o dia inteiro e
hoje tá aqui. Montanhas ficaram
branquinhas. Me acompanha. Hoje o dia
vai ser um dia bem legal. Nós dois
primeiros dias nós esquiamos. No
terceiro dia descansamos e conhecemos o
centro de Aspen. E hoje nós vamos andar
de uma moto de neve. Então nos acompanha
isso aí gostar muito.
He
he
He he he
he he
De dizer, eu tô aqui no topo das
montanhas em Aspen, né, e pensando, né,
e muitas pessoas acham que Deus só anda
com miserável, com que tá sofrendo, com
que tá doente. E ele anda mesmo, ele
cuida mesmo. Mas Deus também anda com
quem prospera, com quem glorifica o nome
dele, com quem tem propósito de vida,
quem ama o próximo a si mesmo e ama Deus
sobre todas as coisas. Deus ama todas as
coisas. A prosperidade glorifica Deus,
porque Deus é um Deus de prosperidade, é
um Deus de abundância. E muitas vezes
nós vamos olhar os maiores doadores são
aquelas pessoas que chegaram lá, são as
pessoas que conquistaram algo de que
dignifica, que construíram o império,
que construíram algo sólido. Então, para
de achar que Deus e só ama o coitado,
desvalido, doente. Deus ama todos e ama
da mesma maneira. E a sua riqueza,
aquela que você conquistou, que você
pode conquistar. Também glorificam a
Deus quando a sua riqueza serve ao plano
de Deus na terra. Pensa nisso aí.
>> Uma pausa agora para esquentar o
>> menos aí ele que menos mais
>> muito
>> meu parceiro. Aí ó,
>> eu queria mais.
>> E aí fizeram muito drift na na neve?
>> Muito.
>> Muito bagunçar na mesa.
>> Quem quem ganhou?
>> Eu.
>> Eu ganhei.
>> Eu tô pagando. Falei se eu tô pagando.
Meio que eu não ganho. Eu também. Nós
ganhamos.
>> Nós ganhamos.
>> Acabou. Vocês perderam.
>> E dizendo tchau aspas.
Tempo em família, tempo de descanso,
diversão, refrigério, paz. Obrigado,
pai. Obrigado pela oportunidade, pelo
privilégio. Me capacita a viver isso e
gerar mudança nesse mundo.
Tô aqui agora voltando de Asp por uns c
dias de skem.
Andando mobil, fazendo hiking na neve.
Cinco dias com a família, maravilhosos,
aquilo que o dinheiro pode comprar.
Já que tô falando de dinheiro e acesso
quando de um progresso financeiro, quero
te convidar a você mergulhar agora num
conteúdo de mentalidade financeira. É
isso que me permitiu hoje poder tirar fé
em Aspen com toda a minha família, que
me permitiu ter um avião a jato, que me
tirou da miséria e da pobreza aos 30
anos. Exatamente. Levou para um patamar
razoável aos 40, mas a partir de 40 me
fez realmente rico e próspero,
multimilionário. E eu quero te convidar
isso, a você mergulhar agora comigo
nesse conteúdo de mentalidade e riqueza.
Então, clica aqui e vemar comigo.