Você não governa o seu tempo, você nunca
vai governar riqueza nenhuma. O grande
segredo do homem de sucesso é saber ao
que ele tem que dizer não. O sucesso é
fazer o que tem que ser feito, mesmo que
cause desprazer. Hoje eu tenho 58, mas
desde os meus 40 anos nunca mais parei
de ganhar dinheiro. Como pessoas normais
se tornarem multimilionárias ou
bilionárias. É isso mesmo. Vou te
ensinar agora como uma pessoa normal,
sem talentos extraordinários, sem dons
extraordinários, sem riqueza prévia,
pode se tornar uma pessoa extremamente
rica e bem-sucedida. Então vamos pro
primeiro passo. E o primeiro passo diz
que riqueza não tem nada a ver com
genialidade e sim com uma rotina
inegociável. É isso, uma rotina
inegociável. Paulo, eu quero ficar
forte, eu tenho que ser um experto em
musculação, alimentação. Não, eu só
preciso uma rotina inegociável, uma
rotina de atividade física, uma rotina
de alimentação, uma rotina de sono, de
suplementação. E se eu viver uma rotina,
mesmo com os meus 58 anos ou com os seus
28 anos, você vai ficar uma pessoa muito
forte. Ele é genial, não. Ele é o melhor
nutricionista, o melhor educador físico?
Não, ele apenas teve uma rotina
inegociável de atividade física,
alimentação, nutrição, hidratação. E
qualquer um pode ficar muito forte. É
uma rotina de negociar vai te fazer
próspero. Paulo, mas eu quero, eu quero
emagrecer. É simples, uma rotina
inegociável de alimentação, de atividade
física, você vai emagrecer. Paulo, eu
quero
ficar rico. É uma rotina inegociável de
preparação.
Eu já contei em outro vídeo meu que eu
peguei na época da vida, quando eu tinha
40 anos, passando por dificuldades
financeiras. Eu li 50 livros e fiz 14
imersões. 14 imersões, tudo em seis
meses. Uma rotina louca, uma rotina
diária, uma rotina inegociável de
preparação pro sucesso. Se meses depois
eu era rico, hoje eu tenho 58, mas desde
os meus 40 anos nunca mais parei de
ganhar dinheiro. Caraca, essa é a rotina
inegociável. Paulo, mas eu quero viver
essa rotina. O que que eu faço? A
primeira coisa, escreva aí no seu papel
quais são as coisas que te distraem dos
teus objetivos, de uma rotina saudável,
de uma rotina produtiva. O que que te
distrai? Vamos lá. Instagram. O que
distrai? Amizades.
É maratonar filmes e séries, novelas. O
que distrai é dormir, amizade sem
futuro. Escreve o que te distrai e tira.
Por que que eu tô dizendo isso? Porque
lá atrás, quando eu tinha 30 anos, eu
era viciado em imagem. É isso mesmo.
Viciado em tela. Onde tinha uma tela de
televisão, eu tava vendo. Eu chegava em
casa às 7 horas da noite, tomava banho,
fazia alguma atividade do trabalho, uma
proposta comercial, algo assim, e logo
depois eu deitava na cama para ver
televisão, porque eu tinha televisão no
meu quarto. Sabe o que acontecia? Todos
os dias eu começava a ver televisão às
9, parava às 2 da manhã, acordava às 7
dormindo 5 horas por noite, eu tava
adoecendo. Nesse, teve anos que eu fui
três vezes com estafa pro hospital. É
isso mesmo. Por causa da televisão na
minha vida. Eu não malhava, eu não lia
Bíblia, eu não dava atenção que minha
esposa precisava e merecia. Eu não
dormia o suficiente, eu não malhava
nada. Uma distração destruindo toda a
minha vida. Agora olha para mim bem
dentro dos meus olhos. E se eu não
tivesse tirado a televisão da minha
vida, Paulo, o que teria acontecido com
você? Eu deveria ter morrido, com
certeza. Ou então a Camila teria me
deixado. Meus filhos chamariam outro
homem de pai. Eu seria um homem careca,
obeso, malsucedido, dando treinamento de
vendas no interior do Ceará. Esse seria
eu num carro velho, em lojinhas
pequenininhas, nas cidades exterior,
dando treinamento e me achando, ô cara.
Sabe por quê? Porque eu tinha algo que
me distraía. A televisão, é isso mesmo,
destruindo a minha vida. Você pode
imaginar hoje
quem eu me tornei e tudo que eu precisei
foi não foi me ater a rotina, foi tirar
a distração. A distração, a minha
distração era televisão. Qual é a sua
distração? WhatsApp, trabalhar demais,
amizade sem futuro. Escreve, escreve, se
livra dela, joga ela fora da sua vida. E
quando você fizer isso, vai ser fácil
você ter uma rotina produtiva, vai ser
fácil você ter uma vida disciplinada.
Por que você tá dizendo isso, Paulo?
Porque eu quero ir pro tópico dois. E o
tópico dois diz que disciplina é a
liberdade financeira disfaçada. É isso
mesmo. Disciplina é a liberdade
financeira disfarçada. Paulo, como é que
eu crio uma disciplina? uma disciplina
de vida, uma disciplina produtiva, é
muito simples. Pega um um uma agenda de
segunda a sexta, pega o papel, escreve
aí segunda, terça, quarta, quinta,
sexta, sábado, domingo, escreveu?
Quais são as coisas fundamentais que
você precisa fazer para ter sucesso na
vida, que você precisa fazer na
segunda-feira? Não precisa você mais do
que quatro coisas ou cinco coisas.
Coloca acordar tal hora, dormir tal
hora, fazer atividade física, ler um
livro, trabalhar de tal hora tal hora.
Põe isso. E na terça-feira, quais são as
cinco, seis coisas que você
necessariamente tem que fazer de forma
inegociável? E coloca acorda tal hora,
dormir tal hora e ligar pra pessoa tal,
estudar isso, fazer um curso, fazer
aquilo, a dieta, alimentar, musculação
e assim na quarta, na quinta, na sexta.
E olha o que eu vou te dizer. E a dica
que eu vou te dizer, nós temos 11 áreas
da vida, conforme essa imagem do nosso
má. Estabeleça ações para que você de
segunda a sexta cumpra as 11 áreas.
Paulo, por que você tá dizendo isso?
Porque não dá para ser um pai de
domingo. Não dá para ser pai de domingo.
Esperar a semana inteira para ser pai
dos meus filhos no domingo. Não, eu sou
pai a semana inteira. Eu tenho um almoço
com os meus filhos tal dia, eu deixo meu
filho no colégio de tal dia, eu tenho
uma reunião toda quinta-feira com meu
filho mais velho. Então, na minha agenda
tá programada as coisas negociáveis,
deixar o filho no colégio, botar filho
para dormir, uma reunião com o filho,
almoçar com os filhos, tá tudo lá. Eu
não esqueço, eu não esqueço que é
fundamental, eu não esqueço que é uma
rotina produtiva. Tá lá
disciplinadamente na minha agenda. Aí
vai lá. OK, cuidei de filhos. Ei, na
minha agenda de segunda a sexta tem um
tempo com a minha esposa. Nós almoçamos
toda quarta-feira juntos. Nós jantamos
todos os sábados. Tá na minha agenda. Tá
na minha agenda. Na minha saúde. Tá na
minha agenda. Todo dia. 7 horas da
manhã. 7 às 8:30. Musculação tá na minha
agenda. Tá na minha agenda. Todo dia 20
minutos de estudo. De segunda a sexta tá
na minha agenda. Tá programado. E depois
eu faço assim: Dano, dano, feito,
ticado, ticado. E o prazer de fazer. E
aí eu entendo que o sucesso é simples. O
sucesso é fazer o que tem que ser feito,
mesmo que cause desprazer. Sucesso é uma
rotina inegociável, uma disciplina, uma
liberdade que eu não negocio. Então, o
primeiro passo é o que eu falei, riqueza
não é genialidade, é uma rotina
negociável. Segundo é disciplina, é
liberdade financeira disfarçada.
Disciplina é liberdade financeira
disfaçada. E o terceiro, distração é
imposto que os pobres pagam. E eu já
falei sobre isso. Elenca as distrações.
Relaciona o que te distrai, o que tira
teu foco, o que tira a tua rotina, o que
sabota a tua vida. É bebida, tira
amizades que não tem futuro, tira
ambientes, lugares, tira é séries, tira
páginas de YouTube, tira Instagrams,
bloqueia, desinstala o Instagram se for
necessário, tira. Quando você tirar
isso, você vai ter tempo para ter
sucesso. Tempo para ter sucesso. Paulo,
por que está falando de distração?
tempo. Olha só, os teus dois maiores
recursos que vão te enriquecer é o tempo
que você tem e a atenção. Se eu quero
ficar forte, eu tenho que dedicar tempo
e atenção para ficar forte e eu vou
ficar forte. Se eu quero emagrecer, eu
tenho que dedicar tempo e atenção. E eu
vou emagrecer fazendo as coisas certas.
É claro. Se eu quero ter filhos
saudáveis, felizes, eu tenho que dedicar
tempo e atenção aos meus filhos. Não é
tempo apenas, porque tem pai que dedica
tempo, tá aqui, tá com ele aqui, mas tá
no no tablet, tá na televisão, não tá de
verdade com ele. Tem tempo, mas não tem
atenção. Tem uns que tem até atenção,
mas não tem tempo suficiente. Se você
dedicar tempo e atenção suficiente,
eliminar as distrações, você vai
prosperar. E esse é o terceiro ponto, as
distrações. Paulo, qual é o quarto? É a
certeza. Quem não governa o próprio
tempo, não governa riqueza nenhuma.
Paulo, o que que é governar o tempo? é
saber dizer não. Um governante, muito
mais do que dizer sim, vai ter que dizer
não. Você talvez tenha que dizer não
para amizades. Você talvez tenha que
dizer não para novos negócios. Você tem
que dizer não para algum tipo de comida
que não te faz bem. Você tem que dizer
não para bebidas, talvez dizer não para
programas, dizer não para séries, dizer
não. O grande segredo do homem de
sucesso é saber ao que ele tem que dizer
não. E eu te garanto, dizer não é muito
mais importante do que dizer sim. Quando
você diz não para tudo que não importa,
você vai poder dizer sim que importa. E
você tá entendendo o quarto ponto. Quem
não governa o seu tempo não governa a
riqueza. Você pode imaginar, eu quero
acordar às 7 ou quero acordar às 6, mas
não consigo acordar. Eu queria dormir às
10, 11, mas não consigo dormir. Eu durmo
mais tarde. Eu queria dedicar tempo ao
meu filho, mas não consigo. Eu queria
dedicar tempo à minha esposa, mas não
tenho. Eu queria dedicar tempo a
aprender inglês ou aprender algo novo e
não consigo tempo para aquilo. Se você
não governa seu tempo, jamais vai
governar riqueza alguma. Eu lembro um
quando eu era consultor na área
comercial, um cliente meu tinha uma
loja, uma ótica, uma ótica pequenininha
e tava ganhando na época 15.000 e ele
fez uma conta simples. Se com uma ótica
eu ganho 15.000, com três óticas eu
ganho 45. E ele vai botar segunda loja.
Eu disse: "Calma, você não tá preparado,
você não não é um bom gestor de uma, vai
ser pior ainda com duas". Não, não, eu
vou porque agora vou ir para 30.000.
Calma, vamos organizar sua empresa,
vamos fazer o que tem que ser feito,
vamos dar foco nela, vamos dedicar tempo
e atenção a ela. Não vou botar a segunda
e botou a segunda. E quando tava botando
segunda, tive uma oportunidade de um
ponto e botou a terceira. Nesse momento,
o calço se instalando, eu tentei
implantar organização, método, gestão,
não consegui. Eu disse: "Amigo, eu tô
saindo, Deus te abençoe, mas eu não vou
fazer parte de uma empresa vai quebrar.
Por quê? Você não conseguiu dar foco
numa? Você vai dar foco em três. O teu
tempo e a tua atenção continuam sendo os
recursos mais escassos que você tem. Se
você não conseguiu dar tempo e atenção
para uma, você vai dar para três. Mas
vamos dizer que você desce para uma,
você agora vai dividir o seu tempo e
atenção com três. O que antes era 100%
para uma, agora vai ser 33. 33.
Mas sabe o que acontece na prática? Você
vai ter uma delas que não vai estar indo
bem. Em vez de ser 33, 33, 33, você vai
dar 60, 70 para que tá dando problema. e
a que tava dando resultado, você vai
dedicar 5, 10% e não vai funcionar.
Então, se você não governa o seu tempo,
você nunca vai governar riqueza nenhuma.
E eu saí daquela empresa e ela, claro
que ela quebrou. E com esse vou pro
quinto. E o quinto é foco total. É isso
mesmo. Primeiro, Paulo, como é que eu
faço foco total? Aplica tudo que eu já
te falei. Cada ciclo de trabalho tem que
durar no máximo 45 minutos. Sem
distração, 45 minutos. Se você é um cara
produtivo focado, você pode fazer
módulos de 15 minutos. Põe para
despertar o celular cada 15 minutos e 15
minutos sem nenhuma distração. E produz,
entregue com 15 minutos. Esse é o
primeiro ponto. O segundo ponto
fundamental, não seja o multitesk, não
seja um tarefeiro que faz múltiplas
tarefas simultaneamente. Faça uma coisa
de cada vez e faça muito bem feito, tá?
Não se distraia com as tarefas. Não seja
um ativista. Faça uma coisa cada vez
faça ela muito bem feita. Terceiro, se
cerque de pessoas focadas. Não se cerca
de pessoas inapropriadas, pessoas que
não têm resultados na vida. Porque quem
não tem resultado na vida é em si só uma
distração para você. Afasta as pessoas
que não geram resultados. Afasta as
pessoas tagarelas. Afasta as pessoas que
brincam demais. Traga as pessoas focadas
que t metas, tem objetivos. E é última.
Faça o que tem que ser feito. Eu tenho
visto muitas pessoas dizerem: "Faça o
que você ama. Quem ama o que faz não
trabalha nenhum dia." Isso é coisa pra
gente imatura, boba, que não tem sucesso
na vida. Isso é uma conversa dos
falastrões fracassados. Se você quer
sucesso na vida, você vai entender que
vai ter que fazer o que tem que ser
feito. E faça com prazer e faça com
amor. Você não tem amar tudo que você
faz, mas tem que fazer com amor tudo que
você tem que fazer. E se você fizer
isso, saber ter um propósito, tem uma
colheita, ter uma recompensa, depois teu
sucesso tá garantido. Pegou os cinco
pontos? Então vamos lá. Vamos fazer uma
recapitulação rápida de cinco pontos.
Primeiro, riqueza não vem de
genialidade, e sim de uma rotina
negociável. Segundo, disciplina é
liberdade financeira disfaçada.
Terceiro, distração é imposto que os
pobres pagam e nem percebem. O quarto,
quem não governa o próprio tempo nunca
vai governar riqueza nenhuma. E quinto,
foco total. Esse é o quinto. Foco total
no que importa. Abstração e diga não
para todo o resto. Viva isso. E você vai
ver você produzindo mais, ganhando mais
e o sucesso sendo uma consequência
natural de quem você é e do seu estilo
de vida. Se de fato você quer enriquecer
e se preparar para isso, assista esse
vídeo que tá na tela agora. E lembra, eu
sou Paulo Vieira e minha missão é
despertar a prosperidade que já existe
em você. M.