cultura é algo que você precisa repetir
todos os dias você nunca vai ser um
empresário de sucesso se senhor não
trouxer a sua cultura a empresa tem
Cultura a empresa tem Cultura a pergunta
é de quem é essa cultura quem implantou
essa cultura quem é que manda quem é o
chefe na sua empresa quem é que manda na
sua empresa é ou não é você é não quem
manda na sua empresa é o chefe chamado
seu cultura quem manda na sua empresa é
a cultura quem manda na sua empresa é a
cultura tem um grande consultor que
disse que a cultura comem estratégia no
café da manhã a cultura come a
estratégia no café da manhã ou seja pode
fazer a estratégia que for a cultura vai
vencer a cultura sempre vai vencer você
sabe que quem manda não é você quantas
coisas você tentou fazer na sua empresa
e não conseguiu é verdade ou não é por
quê Porque a cultura sempre vence agora
quem é responsável por implantar a
cultura quem é e aí vem os grandes
executivos que eu tenho conhecido os
grandes executivos que tenho conhecido
eles dedicam em média um dia por semana
para quê Paulo cultura o cara viaja de
unid de unidade o cara vai pra sua sede
e trabalha a cultura e eu vou trabalhar
com vocês a cultura e eu vou
compartilhar com vocês as minhas 12
Chaves culturais Ok tô mudando elas
agora elas estão estão sendo refeitas
mas eu quero compartilhar elas com vocês
então cultura você precisa tempo para
implantar cultura se você Paulo quem
implanta cultura Quem deveria implantar
cultura o dono e os seus gestores o dono
passa a cultura pro gestor gestor passa
cultura para resto da empresa cultura é
mantra cultura é uma um caráter cultura
é um dia a dia cultura é uma maneira de
pensar uma Filosofia de vida Cultura a
cultura da minha empresa e vou repetir
alguns pegaram os melhores executivos
que eu conheço empresários eles dedicam
de cinco dias ú quantos dias só para
trabalhar cultura um um dia é hoje nós
nos penalizam muito nesse tocante porque
antes nós tínhamos os 400 e tantos
funcionários em Fortaleza nossa sede lá
muito linda parece o Google tal e eu vim
para São Paulo e ficou metade do time lá
e hoje metade do time tá aqui é difícil
levar cultura longe do dono quem tá
entendendo isso mas enquanto eu tava lá
enquanto eu não fui sugado pra operação
como eu fui sugado na pandemia paraa
operação e tirado do estratégico toda
semana eu tava no meio-dia da onde dos
400 funcionários aonde aonde eles
trabalham falando de quê cultura falando
de Cultura cultura com os meus gerentes
cultura com meus diretores cultura com
toda a base cultura cultura cultura
cultura o que é certo que é errado que
pensamos que não pensamos que admitimos
que não admitimos pegando casos pessoas
que validaram E viveram a cultura da
empresa trazendo lá fala para todo mundo
cultura cultura é algo que você precisa
repetir todos os dias você nunca vai ser
um empresário de sucesso se senhor não
trouxer a sua cultura a empresa tem
Cultura a empresa tem Cultura a pergunta
é de quem é essa cultura quem plantou
essa cultura Olha só existe um mantra na
nossa sociedade doente que diz deixa seu
filho crescer e ele decide decide quem
ele vai ser se ele vai ser um cachorro
uma mariposa se vai ser homem se vai ser
mulher ele tem o direito de decidir isso
é uma grande mentira qualquer pedagogo
por mais incompetente burro estúpido que
seja ele sabe que isso é uma mentira
porque a criança não aprende sozinha ela
vai ter que aprender com algo ou com
alguém então se não é você que tá
ensinando seu filho quem tá se não é
você que escolheu o ambiente para
ensinar seu filho Quem escolheu o
ambiente para ensinar seu filho alguém
tá ensinando seu filho é a mesma coisa a
questão de Cultura a cultura é algo
aprendido de alguém que quem tá trazendo
a cultura pra sua empresa Qual é a
cultura da sua empresa e se você não
tiver lá dentro filho esquece você é um
menino tolo uma menina boba você só não
é empresário quem tá entendendo isso eu
vi essa demandada do Home Office Home
Office Home Office Home Office tá todo
mundo voltando das grandes voltando do
por quê porque perdeu completamente o
quê a cultura ninguém mais sabe que é a
empresa ninguém sabe qual é a vocação
ninguém sabe nada então fazer um
trabalho de volta empresas que foram
totalment pro Home Office não agora são
dois dias de home office e três de três
de três de Home Office dois de empresa
aí agora são três de empresa dois de
home office agora um dia por semana você
escolhe para est na empresa para est em
casa esquece Cultura a cultura que é
algo aprendido também silenciosamente
cada Decisão sua uma pessoa incompetente
eu deixei uma pessoa incompetente ficar
isso vira uma cultura é eu fui muito
rígido com a qualidade da minha entrega
isso vira uma cultura a cultura é
passada de forma explícita mas é mais
passada de forma implícita agora se eu
treino os valores e treino treino isso
vira uma cultura também mas o que eu
quero falar aqui é a cultura de vendas
Tá certo gente cultura de vendas é minha
empresa que eu começo perguntando sua
empresa tem cultura de vendas Olha o que
eu vou adiantar Gente olha o que eu vou
adiantar não tem resposta certa alguém
vai chegar assim toda empresa tem uma
cultura de vendas uma cultura fracassada
de vendas uma cultura de vender muito
ruim uma cultura mas a gente vai
entender o que eu quero dizer com
cultura de vendas então então Primeiro
passo é empresa com cultura de venda
possui foco total no resultado das
vendas uma empresa cultura de vendas o
dono vai dizer minha empresa é uma
empresa de vendas a partir de hoje sua
empresa tem que ser também uma empresa
de quê vendas vendas sua empresa precisa
ser uma empresa de quê vendas você se
torna aqui hoje o quê vendedor todos
seus funcionários a partir de hoje são o
quê você é cultura fala é cultura entrou
nessa empresa vira o quê dentista entrou
virou o quê médico entrou virou
atendimento virou o qu o porteiro virou
o quê esquece a minha assessora de vez
em quando celebra vendi um Black Belt
ela é minha assessora vendi um Black
Belt Claro por quê Porque ela é o quê é
vendedora então numa empresa que tem
cultura e vendas tá todo mundo você é o
principal vendedor e todo mundo é o qu
gente vendedor foco total em quê Fala
para mim em vendas uma empresa com
cultura de vendas Olha o que eu vou te
dizer ela tem meta de vendas meta da
manhã meta da tarde meta da semana meta
do mês meta do bimestre ou meta do
semestre e meta do ano chega chega meta
meta da manhã eu quero meta da manhã
quanto é que eu Qual foi a meta para nós
vendermos essa manhã meu time todo dia
de manhã recebe um papelzinho com uma
frase bonita e a meta dele de quê da
manhã ou então a meta do dia ele ele
mesmo escreve Qual é a meta da manhã em
valores e Unidade chega a pessoa tem que
entrar no mundo sabendo onde ele quer
chegar quem tá comigo e outra coisa que
eu já quero propor de de agora em diante
na sua empresa quando é que começa a sua
semana comercial da Meta da semana
quando é que começa quando é de que dia
a que dia segunda a sábado é isso cada
casa é um caso tem ciclo de vendas
longos que não dá talvez talvez não
talvez não dê mas olha só fala assim eu
vou sair dessa caixa e nunca mais vou
voltar para ela tem um tem um ditado tem
tem uma história que diz assim o cara
chegou casou com a moça e a moça fazia
um peixe mas que peixe gente um peixe
assado no forno ele passava mal mas era
de Êxtase comendo peixe só que ele
adorava a caluda do peixe quando ficava
torradinha que parecia um
baconzito certo corta a calda do peixe e
o cara injuriado porque ela cortava não
importava o que ele falasse ela cortava
a caluda do peixe Ah um dia no almoço
domingo a mãe faz o peixe a mãe dela
Sogra faz o peixe aí chega minha sogra
eu tô vendo seu peixe também tem a calda
cortada por qu que a senhora corta
porque é assim que se faz peixe assado
no forno você corta a calda do peixe mas
por que a senhora corta é assim que é
foi assim que minha mãe me ensinou não é
gostoso é é assim que é E aí um dia a
vovó tá lá e a vovó faz o peixe e ele
chega pra vovó e disse minha senhora
vovó Por que que a senhora corta a calda
do peixe ela parou pensou Boa pergunta
meu filho por que que eu acordo Ah
lembrei é porque quando era jovem o
peixe era grande não não cabia no meu
forno então Eu cortava a calda do peixe
a mãe corta calda do peixe a neta corta
a a filha dela corta calda do peixe a
neta corta calda do peixe que eu quero
que vocês saiam na caixa para para não
ter que mais cortar a calda do peixe eu
vou ensinar vocês fazerem funil de
funcionários funil de vendedores um
funil ininterrupto de novos vendedores
você jamais vai chegar no seu nível mais
alto se você não tiver um funil
ininterrupto de que gente de vendedores
e que tá um funil ininterrupto de
clientes que toda semana você possa ter
um cliente de novo que você se torne
Talvez uma empresa uma empresa de de de
clientes Não empresa de construção e com
tantos clientes você escolhe como você
vai construir com quem você vai
construir é sair da Caixa Não tô dizendo
que tem que ser mas sair da Caixa então
nós estamos aqui metas manhã tarde e
noite outra coisa que eu quero que vocês
anotem aí E é uma proposta que eu vou
fazer para vocês quem tem meta semanal é
de segunda sábado segunda sexta a minha
proposta é que sua meta seja não mais de
segunda a sexta seja de terça a segunda
por que de terça a segunda minha semana
começa na terça e fecha na segunda vamos
lá na prática como é que é segunda-feira
eu tô com sono é assim ou não é meu time
tá com sono segunda-feira esquece teve
suas baladas teve dormiu tarde cansou
festa chega cansado na segunda-feira
ligando os motores engrena mais na
terça-feira aí quando chega na
quinta-feira o que que ele começa a
fazer desacelera porque sexou filho
sexou não é assim sexou sexou e aí é
sair vai para onde qual é a balada Qual
é a brincadeira Qual é a vigília e já
cestou e quando já n se já tá
desacelerado se tu a semana começar na
segunda na terça o cara já começa no
pique porque El já começou na segunda
quando chegar na quinta sexta e tá
desesperado para bater a meta dele ele
ainda consegue porque a meta dele só
vence quando na segunda então ele vai
vender no final de semana ele vai vender
na sexta ele vai vender no sábado ele
não desliga quem tá entendendo isso nós
com isso aumentamos 30% do nosso
faturamento só com essa mudança você vai
ficar falando isso para todo mundo pros
seus concorrentes cuidado qu você vai
falar o que você aprende aqui então faça
sua semana começar na na segunda na
terça-feira e acabar na segunda-feira o
o o esquentar e o amortecer o esquentar
na segunda amortecer na quinta paraa
sexta sexta o pessoal sexta imagina
sexta pessoal desesperado paraa sua
festinha desesperado pra saída des o
sábado desesperado pra balada esquece o
cara tá enlouquecido porque agora os
cara Só tem sexta e segunda para bater a
sua meta quem tá entendendo isso é forte
isso que eu tô falando simples e
transformador E aí todos são o quê gente
vendedores seu médico faz o quê vendas
nós temos 100 treinadores para ser
treinador da FEB Assis a nota mínima é
96 pela aviação do aluno é Um Desafio ou
não é 96 eu chego em Manaus Paulo você
tem que valorizar mais seu treinador
aqui de Manaus cara nunca vi nada igual
você não sabe o que você tem aqui nas
que você tem nas suas mãos aqui aí eu
chego em Porto Alegre Paulo você tem que
valorizar mais o PK Paulo Você não sabe
o que você tem na sua mão Paulo ele é o
melhor dos seus treinadores aí eu chego
em Fortaleza chega em São Paulo qual o
melhor seu treinador é esse aí quando eu
passei eu vistando comecei a perguntar
para as pessoas pessas você já só fez
treinamento fez treinamento aonde Ah só
aqui quando ele faz só lá ele acha que
aqui ele é o melhor mas quando el sair
Viajando Pelas unidades vai ver que
todos são com as suas Car mas todos são
o quê muito bons porque pela avaliação
do aluno para ele ministrar o próximo
treinamento ele tem que tirar nota
mínima de 96 pela valiação do aluno
então se ele não manipular a a as notas
seduzindo os alunos tal é difícil então
nem ministra Por que você tá dizendo
isso porque ele pode ter Nota 100 se ele
não fizer os pits não tá no pró
treinamento vendedor que não V treinador
que não vende não tá com a gente e pode
ser o quê o melhor treinador de toda a
empresa mas se ele não vende ele tá fora
e agora estamos mais focados ainda nisso
ou vende treinador ou vende ou não é
treinador ou não ministra Por que que é
o comer a carne não quer chupar o caroço
com a gente quer o gostoso mas não quer
pagar o preço esquece pode ser o melhor
médico pode ser o melhor dentista pode
ser o melhor o que for ou é vendedor ou
não tá com a gente quem tá entendendo
isso e claro que eles ganham para vender
também Óbvio e agora solta
[Música]
vdeo
isso é um vídeo promocional nosso de uma
campanha de vendas de quem do Super
Mario Então tem um tema interessante a
gente pega aquele tema e faz uma super
campanha de vendas sempre campanha de
vendas Olha o que te mostrar aqui acho
que tem aqui é Brasília aqui Qual é o
tema qual é o storytelling dessa
campanha de vendas quem que vocês acham
Alguém já falou aí os 300 de Esparta
á á Quem lembra disso que que você é o
caro o que que você é s padeiro mas
estou sou açogueiro sou o que que você é
p Guerreiro né identidade fala
identidade então Solta esse vídeo aqui
de Brasília da nossa unidade Brasília
Brasília
nós temos uma
[Aplausos]
missão nós
somos juntos nessa guerra juntos nessa
guerra estamos preparados estamos
preparados para conquistar a terra PR
conquistar a
terra vamos Brasília vamos Brasília
seremos campeões seremos campeões vencer
e conquistar vencer e conquistar
impactando o Multidões
Multidões
Vitória Vitória
Vitória e aí vou perguntar você tem
cultura de vendas quem vai melhorar isso
então entenda a minha empresa de vendas
fala a minha empresa de vendas e eu
preciso ter cultura de vendas e eu vou
ajudar a implantar essa cultura de
vendas na sua empresa OK mas Certo ou
você tá à frente desse time com essa
disposição com essa desinibição Ou você
tem que ter alguém junto de você com
essa desinibição um coordenador de
vendas muito top um gerente muito top
que saiba o que é cultura de vendas eu
eu trago a cultura de vendas em três em
três níveis tá para eu dizer que eu
tenho cultura de vendas primeiro é
premiação eu tenho que ter prêmios não é
comissão não é salário ário não é
bonificação eu tenho que ter premiação
atingiu uma meta atingiu um desempenho
tá aqui um prêmio então nós fazemos isso
atingir o desempenho tá aqui o cheque e
o cheque tem que ser
imediato imediato o cara não levanta o
prêmio dele da Fórmula 1 uma semana
depois Levanta logo que ele tem o prêmio
um prêmio eu não sei da onde vem isso é
um prêmio real pelo que tô vendo é real
um cheque alguém ganhou lá na empresa R
10.000 e ele vai lá e ganha e é imediato
bateu alcançou prêmio e esse é o nível
mais elementar de uma empresa tem
cultura de vendas é chegar lá e dar o
quê um prêmio Esse é o nível mais
elementar é apenas premiar o segundo
nível é quando eu Premio e celebro e
celebro prêmio é o nível mais elementar
premiar e Celebrar você começou entrar
de fato no jogo começou a entrar no jogo
agora nós temos ainda um nível ainda
mais alto que é quando você gamifica
quando você gamifica necessariamente
você celebra e premia então eu quero
fazer um game eu quero já começar um
game com vocês alguém pode trazer uma
nota de R 50 ou R 100 para mim e um
clipe e um clipe vamos ver se eu consigo
fazer né então R 50 e um clipe ou R em
um clipe gente é o seguinte tá aqui para
cima tá todo mundo vendo me ajuda prega
esse dinheiro aqui com clipe aqui no meu
bolso assim todo mundo vendo ele pronto
tá todo mundo vendo eu sou vendedor quem
for fazendo a venda mais alta vai dizer
dá licença passa grana eu estou uma
equipe de vendas vendi hoje R 1.000 se
alguém vender r$ 1.100 o que que ele faz
vendi Ei fala comigo dá licença passa
grana e ele passa e ele põe no clipe
quem for fazendo a venda maior do dia
vai ficando com o dinheiro pode ser
prospecção pode ser atendimentos pode
ser propostas pode ser orçamentos quem
tá entendendo isso você tá dizendo assim
cara quanto dinheiro eu deixei na mesa
pode dizer fala