E aí
[Música]
o
Olá eu sou Paulo Vieira o Code e o seu
treinamento começa agora nós temos o
nosso 12º programa um programa voltado
para você para falar de possibilidades
possibilidade de mudança e transformação
de vida e hoje nós damos continuidade ao
programa passado um bate-papo temendo
com pessoas tremendas pessoas que
mudaram suas vidas pessoas que fizeram
método seis pessoas que decidiram mudar
pessoas que decidiram pagar o preço de
mudança pessoas que acreditaram que suas
vidas podiam ser melhor ou suas vezes
podiam ser ainda melhor e a disse que
nós vamos falar de como ter uma vida
ainda bem melhor e eu quero lembrar
também que assim que acabar esse
programa eu vou estar ministrando mais
um treinamento de forma são profissional
em Colt e eu tenho certeza que logo logo
vai ser você que vai estar nesse
treinamento comigo então me aguarde aí
você vai ver coisas tremendas
possibilidades tremendo de transformação
de vida que você também pode MP E é
porque não hoje nós temos recebido
muitas e muitas cartas e-mails
perguntando e pedindo explicações que
método esse que metodologias que tem
transformado a vida de tantas pessoas e
eu tenho explicado eu tenho buscado mas
as cartas continua avolumando pedindo
explicações como acontece que ganha os
as pessoas têm Que mudanças acontecem e
eu entendi que o mais acertado além de o
explicar para você seria trazer pessoas
que vivenciaram um processo que tiveram
ganhos que mudaram suas vidas que
influenciaram suas famílias suas
empresas seus negócios suas emoções para
que eles também falar sem dizendo a
experiência as mudanças as conquistas as
transformações que eles tiveram vocês
lembram que semana passada nós tivemos
um super bate papo com pessoas que
fizeram método seis hoje nós damos
continuidade esse bate-papo um bate papo
legal com perguntas Tremendo e respostas
sinceras sobre o que é o método seis os
resultados que as pessoas que têm após
fazer o método 6 em função desses
grandes dessa transformação de vida e eu
quero aqui dá sequência esse bate-papo
mais perguntas mais conhecimento mais
aprendizado para mim e para você quando
você fala do método Cis para alguém para
pessoas que a bens São bens éticas assim
ela fala ganhou que tá ganhando o que
não é
o que a gente ganha o amor e o amor que
eu recebi eu máquina recebidos isso e
que eu recebo lá na família febracis a
gratidão que eu tenho da minha
transformação porque eu sei como eu era
eu sei o que eu sou hoje como filha como
uma esposa como mãe como amiga e com
profissional que eu não tenho medo
porque esse meio assim não existe mais
mas o meu futuro não tem mais é é isso
que eu quero que aconteceu comigo
aconteça com todo mundo
você saber reconhecer as suas falhas
saber aonde você quer chegar e saber o
quanto isso te o alto uma mudança atinge
a vida das pessoas que estão próximas
você então sim beijinho por exemplo eu
tenho
Sem problema é
e eu tinha uma relação muito Estreita
uma pessoa da minha família que eu não
vou falar quem é e essa pessoa já me
magoou mil vezes por conta da
do jeito dele de ser e eu tinha
desistido essa relação tipo a Tati por
que vier tá louco tipo que ele então eu
tô fazendo e quando eu sair do método Se
eu sair deixe nada a não ser assim
porque aquela pessoa não a gente não é
diferente na minha vida
bom então é um comecei a é Como está E
hoje voltou e hoje minha relação com
essa pessoa é maravilhosa ainda não tá
onde eu quero porque eu acho que a gente
tem que ter mais liberdade Mas tudo vai
acontecer naturalmente número muito
em relação a minha mãe também é uma
pessoa que eu respeito demais de me
dedicar aos meus pais porque acho que a
gente tem que aproveitar tudo enquanto
elas são palpáveis a nossa mão quando a
gente pode fazer ai meu pai as pessoas
têm mania de própria lá os pais a gente
fazer pelas pessoas que a gente ama
agora não deixar para depois que eu
depois a gente não sabe onde vai estar
então se eu procuro muito isso também
relação com minha família Eu sempre tive
sempre foi muito lindo com a minha
família graças a Deus a gente sempre
teve uma relação boa mas melhorou ainda
mais com isso depois métodos seis
no meu trabalho então acontecendo as
mudanças assim que eu ainda tava meio
sem entender você os cães que tava tendo
Mas eu vejo as pessoas me procurando
parece um Mimo assim tipo Rebeca em
suicício Rebeca não sei o que eu vejo
que todos os dias me procuram cinco seis
pessoas para resolver coisas na empresa
então se eu vejo que as que meu foco
mudou que as pessoas não tão com foco em
mim ou não me procurar né para resolver
qualquer coisa que acontece é o namoro a
6 anos e a gente tava com relação a este
ficado noivo a gente ficar noiva em
dezembro Ele me pediu surpresa em
noivado e tá todo mundo já espera que a
gente vai casar sempre que casar para
mim me assusta não é que me assuste com
a relação a base que eu tenho de ela
sabe como que a pessoa fosse Me sufocar
Sabe aquela sensação de cabeça vai me
prender e eu comecei a ficar meio
estranho com isso em conscientemente ou
inconscientemente comecei a me afastar
dele ele sentindo quando a gente foi
correta doces aí as fichas começaram a
cair algo desse Gente do céu tipo eu tô
fazendo isso tudo inconscientemente mas
Ah e assim a gente tá ótimo de novo a
gente vai casar já tá com ele e vamos
construir a casa para a gente morar
morar junto de casar coisa mesmo
tem como a pessoa fazer o meta doces
sexta à noite de todo domingo o dia todo
e não tipo ler dois livros eu não li
nenhum livro assistir são alguns vídeos
e tem transformação Olha
quando fazer ser humano tudo é possível
a primeira pergunta tem que fazer em que
nível emocional essa pessoa chegou até o
processo Esse é o primeiro e depois é o
quanto ele queria de fata mudando outro
ele queria de mudanças a sua vida porque
a pessoa é soberana você não quiser
mudança é a pessoa chega lá com muitas
demandas com muitas necessidades mas não
quer mudar e se ele continua firme nesse
intento a mudança vai vir efetivamente
vai ter mudanças mas não ser menores mas
na hora que ele se abre ele entra nos
exercícios ele abre o coração entende
jeans eu preciso essa palavra é
fundamental dentro da nossa mente eu
preciso eu preciso é o mesmo que me
abrir quando eles eu preciso disso e o
Perry é sexta feira do curso É voltado a
que a pessoa diga eu preciso de mudança
eu preciso de uma ferramenta e quando
eles eu preciso E aí a mudança mesmo que
ele não li os livros a conta e no passo
desse seu contento vai ver mudanças
nesse dois dias né nós sabemos que a
plástica neural antigamente até 8 anos
atrás se acreditava que não havia
mudanças neurais que pau que nasce torto
morre torto dois sabe que existe a
plástica neural que as mudanças neurais
que as sinapses neurais acontecem o
marido Sério que tinha uma programação
uma sináptica ela pode ser fazer em
outra área com outras informações com
outros aprendizados e não só de muito
tempo o que precisa de uma repetição
intensa ou de forte emoção e tudo que
acontece no processo uma repetição
intensa e forte emoção no processo de
aprendizado E aí as mudanças acontecem
sempre agora a pessoa precisa dizer eu
quero eu quero
esse é o segredo eu preciso disso porque
tem pessoas umas porque são
problemáticas mesmo e se fecham e tão
travado outras por arrogância
prepotência não preciso disso e passa o
curso todo justificando centro Isso é
para aquela pessoa e não para mim isso é
preciso meu filho precisa minha mãe
precisa porque eu sou muito bom e é isso
vai travando a pessoa em termos de
ganhos mas quando a pessoa se abre diz
eu preciso dessa metodologia eu preciso
de mudança a mudança entrada de forma
avassaladora eu tenho 20 pessoas por
evento e me pedir desculpa e é por todo
evento 20 pessoas acabou o evento no
domingo a sua me pedindo doutores
médicos advogados juízes e nome seu
pessoas com mais estuda-se me abraçam
não muito com os olhos cheios de
Lágrimas olha quero pedir desculpa
porque eu vim aqui obrigado eu te
julguei mas eu tô vendo eu me vejo
diferente eu me sinto diferente tudo
mudou e aí quando vejo no outro no outro
método seis meses e depois da sua tá lá
levando outras pessoas e olha só para
reformar obrigado porque minha vida
mudou né tem 3 meses minha vida de 46
meses que a minha vida é diferente
também faço atendimento de vocês e meus
amigos assistir alguns vídeos no site da
febracis e uma as pessoas sai muito
emocionado né e ele esquece nada isso aí
é o que tá ligado alguma religião ela
vai cerebral Então disse não eu
vivenciei o método Cis a febrace jantar
Living colada nenhuma religião entendeu
Acho que ser uma informação muito
importante a gente eu participo a porta
de participar existir é proteger é
evangélico espíritos então assim ah
o a informação ela não tá ligada nenhuma
religião Eu gostaria que você escolhe
raça veja bem é um lá tem todo tipo de
religião tá lá dentro não existe acepção
não existe nenhuma nos ensina uma
doutrina o que existe lá dentro isso é
eu não vou não posso fugir a isso existe
sem princípios e valores
judaico-cristãos lá no meu falar da
religião a da religião B da religião cê
não se fala quem tá lá dentro não viu
não viu isso agora existe é um
direcionamento a princípio
judaico-cristãos muito mais princípios
de Sabedoria como é que esse princípios
da Cristão penso sobre vida nós
preservamos a vida nós falamos do amor
nós falamos de filho família nós falamos
de o cuidado consigo nós falamos nesses
princípios e Valores que na verdade São
José cristãos mas permeiam toda a
humanidade então agora falar de o
abc fazer não não tem nada disso
absolutamente nada disso agora
entendendo que existe Deus entendemos
que Deus é importante para com quem
divido começando pelo ateu né começando
pelo a teu Deus é indivíduo porque eu
até o não seria teu se não existisse
Deus tá entendendo então para todo
indivíduo é
esses princípios são uma diferença
tremenda quem vai impedir dele ficar
irem lá na frente mas são só princípio
de dar e Cristão religião absolutamente
nada e nós inibimos não gostamos falo de
religião religião lá dentro que a Eu sou
dele gelado a legião beijo a minha não
existe isso lá todas religiões são creme
de respeitadas todas religiões sistema
de importantes e nós levamos dessa
maneira e se agora se alguém disser o
método Sims é lavagem cerebral eu digo
que sim é lavagem cerebral Sim ela nós
estamos poluídos pelo dia a dia e são
problemas é morte é violência
a cobiça É estresse do trânsito e
estresse no trabalho é assédio moral de
toda a natureza a nossa mente fica turva
suja e lá você consegue de fato tira
toda essa sujeira que pequi turma nossa
mente né então nós nos tornamos como a
Rebeca falou a gente passa nos com nós
passamos a nos conhecer porque eu vou
tirando essa lama de boa limpando a
minha mente limpando as minhas emoções e
quando eu descubro lá embaixo tá eu e eu
me descubro descubro que eu sou descobri
o meu potencial sem tanta sujeira tem
tanta confusão sem tanta dúvida sem
tanto questionamento e eu me descubro lá
embaixo e aí eu posso ver né Plenitude
então a sua se ela vai cerebral porque
muda tantas pessoas é lava lava nossa
mente lavar nossa alma lava o nosso
coração eu passei oportunidade quem eu
tava serve para ela
eu queria quem são as pessoas que podem
fazer o método sinto que deve fazer o
método vocês olha quem pode todo mundo
pode a idade aproximadamente de 17 18
anos todo não pode só tem um
pré-requisito um verdadeiro para
requisito a pessoa querer mudança não
adianta ir para lá sem querer mudança se
a pessoa vai para lá o pré quiser eu
quero mudanças na minha vida e elas vão
acontecer
eu vou falar do que aconteceu comigo eu
queria mudanças para minha vida porque
eu não estava feliz a maneira que eu
estava eu não queria mais ficar no
comodismo eu não queria eu não quero ser
medíocre zona de conforto não quero mais
de conforto Então o que acontece as
pessoas tem que ir em com consciência de
que nada que vai que acontece lá é
impossível de se fazer é quase mágica
Mas você sai de lá tão fortalecido então
mais se conhecendo que vale muito a pena
você ir para você se conhecer e saber o
tamanho do seu potencial Não foi isso
que aconteceu comigo e aí quando você se
descobre você começa a viver na sua pele
na sua carga massa mas como eu primeiro
contato com tô comendo doces foi através
do meu cunhado ele tem uma postura
sempre tranquilo sim até demais e
dezembro de2011 morei com ele ele chegou
com uma postura diferente mano
comunicando assim realmente uma coisa
diferente nele eu fiquei querendo saber
ele começou a falar não os pilares isso
aqui não querem crer que Comecei a ler
aquele entender o que era aquilo
perguntei ele me falou da febracis eu
fui no site olhei assistir o vídeo viu
material que disponível tem que fazer
esse custo tem que aprender o que o que
que tá acontecendo com ele que eu quero
isso para mim eu quero ir e sempre tive
como o pessoal legal da família do poxa
será que eu posso ir ao pódio que pode
ficar que é bom para distrair da melhor
ó E aí
Oi e para mim foi tremendo uma
experiência incrível realmente os
valores e que eu aprendi ali os detalhes
que você deixa passar que você é feliz
por deixar passar aquele detalhe você
tem tanto agradecer eu tenho que te
agradecer por tudo que me acontece pelas
pessoas que me cercam e eu não enxergava
né trabalhar muito Continua trabalhando
muito mas vendo as coisas boas
aproveitando cada pedacinho daquela
escalada da montanha tomando aquela
escalada feliz é uma coisa que eu não
entendia né poxa Trabalho tanto tudo
porque que eu não consigo isso mas eu já
tinha tudo e não sabia se era rico
e o que que mudou de lá para cá na
prática na tua vida no cotidiano quer
que mudou
como
se olha mais se entende mais as
ferramentas aprendidas lá a gente
utiliza né Aprendi o momento que o outro
tá indo terminado a situação que não
está em sintonia a gente procura se
ajudar mais que antes não acontecia
estava com raiva Você bate à porta
virava e queria cada um para um lado que
hoje não para mim ela estava numa ponto
de parada eu já estava entregue às
baratas
que o que eu já tinha já era suficiente
só tenho de mais uma energia
o que estava dentro de mim e eu estava
deixando essa energia morrer
eu tinha um sonho
eu quero reforma na minha casa no
Paracuru toboni prática
tempo investindo uma coisa mais profunda
mas que eu Marizete
eu me sinto outra pessoa
eu estava sofrendo agora eu sou de
sofrer calada espera
então acho que
você é o pioneiro no Estado do Ceará
absolutamente com certeza nos do Ceará
em coaching eu sou absolutamente O
Pioneiro no Brasil eu tenho
convictamente eu tô fazendo esse mês
entre Maio e junho é desse ano eu fecho
9 mil horas de sessões de Coaching eu
acredito que no Brasil não tenho
consciência conhecimento de ninguém que
chegou nem perto de 4.000 horas de
sessões de cloud esse mês eu chego a 9
mil horas de sessões de Coaching eu
acredito que eu sou o único é instrutor
de Formação em coaching no Brasil com 9
horas fazendo Colt
sistematicamente desde 1999 eu faço code
você tem ao longo dos anos construindo
esse mercado que você acha
e olha é o coaching Só tá começando né o
coaching sim só tá começando eu viajo
muito nos Estados Unidos cheguei na
Europa agora é em todos os lugares ele
cresce muito e no Brasil o crescimento
dele ainda maior porque tem sido pouco
usado comparativamente aos outros
lugares só nós temos que sido muito
agora isso é quando eu falo de Coaching
mas quando a soma de Coaching integral
sistêmico que a nossa metodologia o
Cabedal de possibilidades ainda maior a
abrangência ainda maior porque no
conjunto nacional nós trabalhamos apenas
o veio intelectual do indivíduo o
basicamente o veio intelectual nuconta
graus temos nós trabalhamos um meio
intelectual metodologia processo metas
números plano de ação mas trabalhamos
também estrutura emocional uma
restauração e uma preparação emocional
para atingir essas metas esses números
né então coaching integral sistêmico que
ele tem um futuro ainda maior vocês
estão inaugurando o Centro de
Treinamento agora como é que funciona
como é que vai funcionais e olha é mais
do que um sem treinamento Rebeca ele é
um centro treinamento de Coaching e é
também um centro de Coaching ainda é uma
loja conceito de Coaching nesse ambiente
nós vamos e sala de Coaching os nossos
alunos todas as pessoas formadas na
febracis Elas têm salas de golde aqui em
Fortaleza em São Paulo no Acre no sul
então nós temos em todas as regionais da
fibra seis Centro de Treinamento com
salas os nossos alunos que se formarem
Gold fazer em Gold e na sala não só tem
as salas de Colt tem também os em
treinamento em uma loja conceito Extrema
e tecnológica negócio que não existe no
mundo as suas vão poder ver no nosso
neutros em treinamento inaugura agora em
maio o nosso foco para ser sincero são
nossos alunos que formem Cold porque eu
sou um mas quando eu formo 100 alunos 80
alunos são 80 pessoas 100 pessoas a
entrarem impactar outras pessoas qual é
a área que esse pessoal uma vez formado
pode atuar em que área falando o
coaching integral sistêmico somos e pode
atuar no Life Coach que é o corte de
vida no bíceps Scott que eu conte de
negócios ele pode atuar no coaching de
finanças pessoais ele pode atuar no
coaching esportivo ele pode comer
falando de conta graus tema ele pode
entrar no coaching emocional emocional
coaching então é para atende limitado
Colt de família conto de carreira com os
pra alta performance é porque trabalha a
mente humana então é pra cima delimitado
eu tô sabendo que esse final de semana
tá tendo conte pela paz fale um pouco do
corte pela paz com todas as tecnologias
do método seis do coaching integral
sistêmico nós temos usado isso para dar
nossa contribuição então nós temos uma
parceria muito forte com essa com a
Secretaria de Segurança e lá nós
ministramos o conte pela paz nossos
alunos se formam em Colt eles abrem suas
vidas seu tempo sua disposição para
fazer Colt não só com policiais com
familiares de policiais como as pessoas
nas comunidades o que querem trabalhar
pela paz então você é um franqueado da
Paz criada a secretaria de segurança que
trabalha pela paz forma proativa na sua
comunidade nós fazemos Conte com essas
pessoas dando ferramentas dando foco
dando metas para que eles contribuam com
a paz então é um trabalho tem crescido
muito é um trabalho voluntário da
febrace dos alunos da fibra seis
trabalhando pela paz usando essa
ferramenta tão extraordinária para fazer
algo de valor não pude traz grande homem
sempre tem uma grande mulher por trás de
você
e olha né eu devia por trás eu estaria
sendo muito injusto Se eu dissesse por
trás de mim não é do meu lado às vezes
na frente é tem a minha esposa né é um
ser humano sem igual é um ser humano que
tem feito toda a diferença né as suas
não vem ela mas ela tá nos bastidores da
empresa ela toca empresa é diretora ela
juntos processo ela faz com que uma
relação com os Estados Unidos EA
Universidade aconteça ela que em cabeça
tudo isso ela dá o norte a todo o
processo da empresa né da febracis que
sem ela nada disso aconteceria começa a
parceria com a universidade da Flórida
desde 2006 2006 me tornei aluno da
Universidade da Flórida Criciúma
investir em 2006 já tem bastante tempo é
quando eu comecei meu Bacharelado em
administração E mesmo quando eu comecei
a cursar como aluno Eu já comecei a
ensinar coaching integral sistêmico lá
tem 2006 eu era Aluna da Faculdade e o
professor da faculdade algo inédito lá
nos Estados Unidos que isso não
acontecia Então já comecei a formar
alunos profissões conte nos Estados
Unidos em 2006 Quando entrei na
faculdade lá e lá nossa relação foi se
aprofundando se avolumando e nós levamos
a tecnologia do coaching integral
sistêmico e eu tenho toda a precisar de
uma faculdade extraordinária uma
faculdade de primeira linha e lá hoje
nós temos o evento nos Estados Unidos
chamado interculte que ele acontece todo
final de ano onde nós trazemos eu e
outros expoentes do coaching mundial e
dos movimentos falamos para Estamos
fazendo nossas inovações
esse ano passado final do ano passado
teve Augusto Cury e eu e o São João no
20 mortes foi um co-fundador do Gold
então e tudo isso em volta da faculdade
da flora que estivesse que é uma
instrução que eu tenho admiração uma
gratidão
e sem igual e é da onde meu doutorado e
tudo que ele tem feito forma
internacional vem de lá
começou o primeiro método vocês você tem
ideia quantas pessoas estavam na sala
com você quando ele começou era um curso
Zinho de 6 horas né nesse com 6 horas eu
tinha os alunos os funcionários das
empresas mas alguns consultoria então
tia 30 40 quando ele virou o
Inteligência Emocional nós chegamos é
até 12 pessoas 20 pessoas numa sala e
hoje nós temos 700 pessoas na sala já
fez o curso pode fazer Olha nós
aconselhamos quem já fez o meu qualquer
curso nosso que já fez uma vez pode
fazer ideia de fazer novamente não é um
método simples eu aconselho que as suas
faz a cada seis meses ele se faça um
método seis e vão aprender coisas novas
vão ter conquistas novas Então isso é um
fato o que tá bom pode ficar ainda
melhor eu quero agradecer a cada um de
vocês por ter aberto a sua vida aberto a
sua história de vida dando seu
depoimento falando os seus ganhos eu
quero de fato agradecer vocês e dizer
vocês que o telespectador também
agradece certamente vocês falaram vai
impactar a vida deles porque se vocês
puderam eles também podem Então sou
muito grato por tudo isso e tudo certo
que o melhor na sua vida e na sua vida
está por vir e eu quero também te
convidar final de semana que vem dia 24
25 e 26 de Maio aí você está comigo no
método simples esse programa que eles
fizeram e transformar sua vida resolver
problemas que você talvez achasse que
era impossível e serem resolvidos e
atingir objetivos metas que você talvez
também achasse que era impossível de ser
atingidos porque eu sou seu conte e aqui
você pode ir
[Música]
E aí