Quais são os dois grandes motivos não
retenção insatisfação e satisfação
loucura né o cliente não volta por tá
insatisfeito e o cliente também não
volta por tá satisfeito no mundo cheio
de concorrência onde você tem 10 20 30
40 concorrentes é muito fácil não voltar
se só tinha você outro dois três era
fácil voltar para você e você não tinha
cliente você tinha o que então refém uma
pergunta que precisa qu gente fala de
gerenciar a satisfação do cliente em
outras palavras é gerenciar as emoções
do cliente a primeira que pergunta que
eu vou fazer para você é satisfação do
cliente garante ou não garante nosso
sucesso um cliente no consultório do
médico e dizer pô que que que consulta
legal como foi legal garante ou não
garante puxa vamos lá o que que é
satisfação Vamos definir satisfação
satisfação é quando você recebe aquilo
que você esperava sim ou não o que que é
satisfação quando eu ten minhas
expectativas satisfeitas eu fui naquele
médico recebi exatamente o que eu
esperava foi o preço que eu esperava foi
o atendimento que eu esperava e deu tudo
certo isso garante ou não garante o
sucesso desse médico vamos lá eu
esperava ser bem atendido eu fui bem
atendido esperava um lugar bonito era um
lugar bonito esperava ficou cheiroso é
cheiroso Esperasse que o médico fosse
ainda pontual ele foi pontual eu
esperava que ele olhasse pra minha saúde
e desse as soluções que eu precisava ele
deu as soluções que eu esperava ainda me
levou até a porta garante ou não garante
sucesso desse médico isso a resposta é
não satisfação do do cliente não garante
seu sucesso Esse é um dos primeiros
erros empresariais no mundo competitivo
no mundo o Ultra competitivo então Paulo
você tá querendo vou fazer uma metáfora
aqui fazer uma brincadeira para vocês
entenderem isso aqui eu faço há 30 anos
gente tô exagerando 30 anos Mas faça
muito tempo é 26 não é 30 é 26 27 vamos
dizer que eu sou de uma papelaria Ok Don
de papelaria aqui tá a caneta esposta na
papelaria você é a Mônica cliente vem cá
Mônica cliente e a Mônica queria comprar
essa C caneta do pce é uma caneta
específica muito bonita inclusive do pce
e ela queria comprar a caneta do pce e
ela chega na papelaria e encontra caneta
de R 50 e ela acha a can que ela queria
por R 50 pega ela tá satisfeita vamos lá
era can que ela queria no preço que ela
queria vou dar um sorriso para ela ainda
deu o sor iso para ela tá satisfeita tá
a pergunta é isso garante o sucesso
dessa papelaria agora pode voltar aí vem
a Mônica perdeu a caneta roubaram a
caneta caneta acabou e aí a Mônica vem
em outra papelaria Mônica Mônica e a
Mônica vem em outra papelaria e ela tá
passando não não você tá passando na rua
e vê a caneta fala oh é a minha caneta e
ela vê o preço A outra era assim 50 aqui
tá 55 e ela entra na loja pega a caneta
e diz vou levar e ela comou levar a
caneta e ela levou a caneta agora Como
que aconteceu isso na primeira papelaria
que ela pode pode sentar e levar sua
caneta ela foi PR papelaria primeira
papelaria era caneta que ela esperava
gost gosta da caneta conheci a caneta
comprou a caneta pagou R 50 tava
satisfeita como é que agora ela vai em
outra papelaria passando na rua ela vi
outra papelaria ainda paga mais caro por
que que ela se Por que que ela não
voltou e Comprou nessa loja já que ela
tava satisfeita nessa loja não é apenas
fazer o básico ela fez bem feito produto
tava lá um preço adequado foi bem
atendida não foi não foi ela fez tudo
ela fez produto preço Praça local
atendimento Ela entregou tudo problema é
que ela não fez o algo a mais ela não
tirou o suspiro ela não tirou
encantamento não teve nenhuma
diferenciação não teve nada e como ela
gostou da caneta e não da empresa ela
passou e viu a caneta outro lugar Ah tô
passando vou comprar é mais fácil
comprar aqui do que voltar naquela tá
conveniente ó as pessoas estão dispostas
a pagar mais pelo que não pela empresa
que você foi mas pelo que é conveniente
é mais conveniente comprar aqui e
comprou é mais conveniente fechar com
outro corretor e fechou é mais
conveniente em outro médico foi é mais
conveniente não houve nada demais que
dissesse cara eu vou pagar o preço vou
voltar lá é cont Contramão não é
conveniente Então você tem que vencer o
não conveniente você sabe que tá no
caminho certo quando o cliente você faz
ele tem como fazer uma compra mesmo não
sendo tão o quê conveniente ele paga um
preço para comprar com você mesmo não
sendo o quê não conveniente mas caro
mais distante e ele vai pagar o preço
porque tem algum atributo na tua empresa
no teu produto no teu serviço que faz
ele abrir mão de outras coisas inclusive
da conveniência quem tá entendendo isso
tem pessoas que vão se tratar com médico
dor Domingos tem gente que vem de fora
para se tratar com você 70% vem de
outros estados para de outras cidades
para tratar com ele sabe o que que ele
tá di que que tá dizendo cara esses
caras tem algo muito mais importante do
que a sua do que a sua o quê conv
conveniência imagine tempo dinheiro
hospedagem conforto Vocês estão
entendendo o que eu tô falando você tem
que vencer você vai est dando algo mais
quando o cliente vence o quê tudo que
ele chama de
conveniência para comprar com você eu
vou pagar mais caro vou demorar mais vou
ter desprazer vou ter que pegar avião
vou ter que me hospedará blá blá blá blá
vale a pena quando eu vejo pessoas que
vem do mundo Elo tinha 25 pessoas que
vieram de nesse último metoc que vieram
de fora do Brasil 25 pessoas do Japão
Suíça França Alemanha toda América
Latina Caraca ele podia fazer outros
treinamentos de outras maneiras Eles
venceram toda a conveniência Foram
contra conveniência deles então entender
isso se você tá satisfazendo esquece vai
dar mal e vai dar mal em todos os
aspectos na sua casa também vai dar mal
ah Paulo eu meus filhos são satisfeitos
comigo enquanto pai vai dar mal Vai
alguém fazer uma proposta recusável
paraos seus filhos daqui a pouco e ele
vai comparar alguém vai fazer uma
proposta recusável uma ou in resistir
pra sua esposa pro seu marido Ele vai
comparar ele vai comparar todos nós
comparamos então em todos os as conexões
humanas de valor você vai ter que dar o
seu melhor e vai ter que tirar o w das
pessoas eu tenho que tirar Em algum
momento eu tenho que tirar o w de quem
do meu filho em algum momento eu tenho
que tirar o A de quem da minha esposa em
algum momento eu tenho que tirar o al de
quem do meu cliente eu não consigo tirar
o a todo tempo até porque banaliza ele
não vai mais perceber isso como uma
vantagem porque aquilo que é todo dia
não é vantagem mas eu tenho que estar
caminhando tá aqui no tá satisfeito
Encanto tá satisfeito Encanto isso pode
ser feito de tempos em tempos ou na
jornada escreva essa palavra na jornada
da experiência do cliente então 68 das
pessoas não volta aquela empresa pela
falta do algo mais quantos por cento
estão insatisfeitas não tão SA
feitas mas satisfação não é suficiente
para fazer a pessoa voltar e tudo você
quer de um cliente é recorrência pa o
que que toda pessoa quer do seu cliente
recorrência qual qual o que que você
mais busca no cliente Fala aí o que que
você mais busca no cliente recorrência
Escreva aí LTV o que que é LTV life time
value quanto vou falar daqui a pouco
disso é quanto você ganha ao longo dos
anos do seu cliente quanto é que seu
cliente vai deixar de dinheiro ao longo
dos anos Então vem comigo sua empresa
precisa saber saber surpreender seus
clientes Em algum momento da venda e
olha o que eu falei em algum momento da
venda em algum momento da venda não é da
vida é da venda porque senão você vai
ser igual aquelas empresas balde furado
sabe que é empresa balde furado eu me
esforço para entrar um monte de quê
cliente quem sabe qual é o seu cque quem
sabe qual é o seu cque Quanto custa para
eu trazer um cliente Qual é o meu cque
você gasta uma fortuna para trazer o
cliente você gasta uma fortuna para
trazer o Lead você gasta uma fortuna de
propaganda marketing bonificação
palestra blá blá blá blá blá blá blá blá
propaganda de mídia de massa de internet
aí o cliente entra e faz o quê sai quem
já viu isso entra compra e sai entra nem
compra e sai e não volta e às vezes até
volta de novo mas de novo o quê não
compra Então essa é a síndrome do balde
furado pessoas que não conseguem reter
seus clientes não retém porque tem
insatisfação não retém porque tem apenas
Quais são os dois grandes motivos de não
de não retenção insatisfação e
satisfação loucura né o cliente não
volta por por est insatisfeito e o
cliente também não volta por tá
satisfeito no mundo cheio de
concorrência onde você tem 10 20 30 40
concorrentes é muito fácil não voltar se
só tinha você outro dois três era fácil
voltar para você e você não tinha
cliente você tinha o qu então refém
refém ainda existe hoje cada vez menos
empresas que não tem clientes eles t o
quê eles TM o quê refém não tem jeito
vou ter vou cair acabar caindo nele não
tem jeito vou ter que cair qu não queria
mas vou cair nele refém então Por que
que as pessoas não voltam para uma
empresa quando estão satisfeitas apenas
satisfeitas ou Porque estão o quê
insatisfeitas Quem tá entendendo isso
gente então vender mais melhor e por
muito mais tempo passa diretamente pelo
que chamamos de construir uma
experiência extraordinária pro seu
cliente vamos falar de experiência
extraordinária agora vocês quem já foi
em grandes eventos dois TRS Dias foro
met Sis quem já foi fora do Brasil em
eventos fora do Brasil de grande de
muita gente tipo Tony robbs Alguém já
foi no Tony robbs dá para comparar o met
Sis o que nós entregamos nossos clientes
de conforto de tudo com Tony Robs nem no
chinelo no no met Sis tem banheiro para
todo mundo nós e medimos o tempo de
banheiro com todo mundo temos fator para
todo mundo quantas pessoas quantos
banheiros por pessoa quantos
alimentações por pessoa quanto tempo
para entrar no no plenário quanto tempo
para sair da plenária nós mensuramos
Tempe de tudo tentamos às vezes não
conseguimos porque o S de eventos manda
e eles não vai e aí tem dificuldade de
alguns mas quando nós temos autonomia
não tem fila em banheiro não tem fila
para comer não tem fila para sair não
tem fila para entrar o que que nós
procuramos nós estando do evento 5 6000
pessoas tá 7000 pessoas gerar para vocês
o quê uma experiência
extraordinária então não acredite que
apenas o produto o serviço serão capaz
de fidelizar seu cliente é mito É engano
nenhum produto A não ser que seja um
monopólio oligopólio nenhum produto a
não ser monopólio consegue reter e
fidelizar alguém você pode ter o melhor
produto do mundo isso não fala
absolutamente nada nada a não ser talvez
no bitb eu fala assim produto não vale
nada na nova economia serviço não vale
nada na nova economia Paulo qual o
primeiro motivo estão todos muito o quê
parecidos estão todos muito parecidos já
começa por aí e depois quem é que
acredita no no Boca a Boca levanta a mão
po está na hora de desacreditar boca a
boca mal existe mal existe mal existe
Paulo me prova tem tela aqui vamos lá tá
Então olha para mim vamos supor que qual
é o business de vocês construção civil
Qual ramo incorp Incorporadora vocês
constróem prédios o último prédio tinha
quantos apartamentos cinco profetizando
50 Ok sim ou não 50 pessoas felizes ao
longo de 2 meses falam para quantas
pessoas da sua felicidade da sua
satisfação do seu fala para quantas
pessoas vamos lá me ajuda os estudos
dizem até três até três então 3 3 3 dá
quantas pessoas aqui 150 aí vem um cara
que não constrói nada constrói zero mas
ele sabe se posicionar onde na mídia
digital e ele fez parceria com o outro
cara e também não constrói nada só que
os caras impulsionam com tráfego pago no
Instagram Instagram poderoso e eles
fazem além de tudo trag trazem
investidores porque eles nunca fizeram
Ok e os caras conseguem falar aqui em em
três canais quatro canais cinco canais
em dois meses com 20.000 pessoas que
falam cada uma fala apenas paraa metade
10.000 pessoas conheceram um produto que
esse cara nunca teve 150 conheceram um
produto extraordinário que esse cara
teve o que acontece Esse Cara tá
passando passa autoridade para quantas
pessoas ele passa qualidade na
construção para quantas pessoas 10.000
esse cara passa credibilidade para
quantas pessoas o que que as 10.000
fazem com as 150 engolem Então a
primeira coisa que a gente tem que vai
entender é o encantamento não é mais no
mundo real apenas o encantamento é no
mundo digital também tir dando b2b e b2d
venda pra empresa e venda para governo
Essa é a realidade nu e crua a qualidade
do seu produto e serviço não falam nada
ah Paulo Então vamos pegar um caso outro
caso vamos dizer que esse cliente aqui
ele entrega vamos dizer que ele entrega
a mesma quantidade só que uma qualidade
porca esse cara entrega uma qualidade o
quê excelente só que esse cara se dedica
ao mundo digital esse não se dedica quem
vai crescer hã esse cara tá vendendo uma
qualidade que não tem para 10.000
pessoas e já tem Hater e quando ele pega
o Hater ele se aproveita do Hater porque
o Hater gera engajamento e ele se ele
tiver uma boa narrativa vai ter gente
defendendo ele que nunca comprou dele
mas gosta dele e ele vai engolir esse
150 quem tá entendendo isso então nós
estamos falando de encantamento não
acredito que apenas produto serviço
serão capazes de fidelizar seu cliente
não serão então gestão da experiência do
cliente é o mesmo que administrar a hora
da verdade o que que é hora da verdade
são todos os momentos que o seu cliente
conecta com alguma coisa da sua empresa
Essa era da Verdade conectei ao telefone
conectei no site conectei no Instagram
conectei na loja conectei na Clínica
Pronto os touch points toda hora que
você conecta com alguma coisa a empresa
é hora da verdade é hora que o cliente
vai ter uma opinião um juízo de valor
seu toda hora então a hora da verdade é
todo momento em que o cliente tem
contato com sua empresa seja através das
redes sociais telefone produto
propaganda instalações decoração
atendimento t Grand de venda pós venda
qualquer coisa essa é hora da verdade e
qual é a minha proposta aqui que nós
gerenciem todos os touch points como
Domingos fala todos os momentos de de
que você se encontra com a que o cliente
conecta com a sua empresa gerenciar
todos os momentos Olha só mais de 60%
das empresas estão preocupados com a
experiência do cliente não estão
preocupados com o produto estão
preocupados com a experiência não estão
preocupados com a qualidade do produto
estão preocupados com a experiência não
tô preocupado com a com se o produto vai
mudar a vida pessoa T preocupado com a
experiência então nossos clientes sempre
viverão uma experiência ao se conectar
com sua empresa para adquirir seus
produtos sempre terão uma experiência a
pergunta é Qual a experiência que o seu
cliente tem vivido na jornada de compra
a experiência do cliente é um fator
chave que influencia diretamente a
satisfação do cliente a retenção e
consequentemente as vendas a gestão da
experiência do cliente está mais focada
no LTV do que apenas na venda eu quero
que a partir de hoje vocês olhem pro LTV
Como assim uma busca desesperada de
vocês tá claro que que ver Lifetime
value é uma estimativa da receita média
que um cliente gerará ao longo da sua
vida como cliente R 1 milhão deis r000 r
500.000 e mensalmente por ano quanto vai
gerar por ano r 30.000 r 200.000 quanto
como aumentar o LTV do cliente então
vamos lá como você tem gerenciada
experiência do seu cliente você tem
gerenciada experiência do seu cliente no
site quando ele compra quando ele recebe
o produto quando ele usa depois quando
ele chega no processo de venda no
pagamento o seu negócio produto tem
oferecido uma experiência de fato uma
experiência extraordinária você pensa
nisso quanto do seu tempo você dedica ao
produto quanto tempo seu tempo dedica a
experiência Qual é o n daquele Hospital
nov Star cara eu um abro para lá um
shopping bem tratado a cama lá é
deliciosa tem almoço tem cardápio quando
eu saio não foi nada demais aa tem um
lanche eu desço vou fazer um lanche porm
é bom demais me sentia no shopping cara
nenhum ponto de fratura srio cara nem um
ponto de fratura quase nenhum Einstein
nenhum ponto de fratura esses caras
chegaram num nível de transformar um
local de péssimas experiências se você
não tiver nenhum nenhum problema grave
em ótimas experiências é prazeroso como
é que é prazeroso é hospital não tem
cheiro de hospital não tem cara tem cara
de shopping shopping sofisticado e o
carinho das pessoas e o cuidado das
pessoas Vocês estão entendendo o
paradigma o cara transformou hospital no
local mais mais proso do que o shopping
mais um atend melhor do que um
restaurante seis estrelas os caras estão
dando atendimento melhor que em hotel no
hospital Olha o gerenciamento da
experiência do cliente que eles fazem
Olha a atenção do que eles
fazem