errarei os seus pecados
E sararei a sua terra a sua casa sararei
as tuas Finanças sararei o teu casamento
sararei os teus filhos a tua saúde
sararei o teu lar
Terra tudo que é tangível
ao impedir que você mude porque o
orgulho te impede de mudar
tudo que o satanás deseja que você se
afasta da identidade e intimidade de
Cristo porque porque se você tiver
coragem
de quebrar essa casca de mentira ao seu
respeito reconhecendo seus defeitos suas
falhas se arrependendo confessando se
ajoelhando se é quebrantando
e deixar que toda casa essa retirada a
tua Essência a identidade de Deus vai
surgir e você vai ver algo abundante
algo rico poderoso gigantesco você vai
ver a sua real identidade vai poder
viver as promessas de Deus para sua vida
e elas são extraordinárias e elas estão
esperando por você as promessas de Deus
estão esperando por você a riqueza de
Deus tá esperando por você
a família que Deus projetou tá esperando
por você a saúde que Deus projetou tá
esperando por você os filhos que Deus
pensou para você estão esperando por
você a empresa carreira de Deus Ele
pensou algo extraordinário para você
tá lá tá na vitrine esperando você pegar
tá tudo esperando Deus pessoal
extraordinário para você se você nascer
Deus já tinha sonhos maravilhosos para
você
[Música]
o que Deus pensa para você você não
consegue pensar de tão maravilhoso que é
só precisa você moer o quê
o orgulho
com uma solução
Conhecereis a verdade
e a verdade vos
e a verdade é aquela verdade assim não é
aquela metadinha
flexível não é verdade não é verdade que
se molda nas minhas vontades e assim é
verdade ou a verdade assim sim não não e
o respeito maligno
essa tua vida falece a minha vida agora
porque tão poucas pessoas
lidam bem com as suas verdades a verdade
vamos lá a verdade assim que porque a
verdade dói A verdade dói a verdade
desmascara a verdade revela
imagina a verdade desmascara a verdade
revela a verdade talvez mostra que você
não é a mãe que você diz que é você
também seja um homem preguiçosa
cruel
que deixa seu filho no computador na
internet no celular o dia inteiro porque
é confortável deixar seu filho na
internet
deixando ele educar seu filho deixa ele
dizer o que é certo o que é errado
talvez você não seja muito boa
Será que você tá pronta para receber
você tá pronto para dizer chega aqui e
dizer gente eu quero dizer para vocês
que
eu não sou uma boa mãe eu tô longe de
ser um bom pai eu sou grosseiro
ausente
Cruel com meu filho
eu não dedico tempo de qualidade eu
chego em casa volta para televisão
Eu não toco no meu filho um abraço tudo
que eu faço é gritar com impaciência
ou dizer é com a tua mãe
e quando chegar uma menina mãe papai
disse que você disse não é com teu pai
não é para tua mãe
não é com teu pai meu Deus do céu
A verdade dói
não é amor da minhas palavras povo de
Deus
Será que você é tão fiel assim
Será que você é tão fiel como você diz
Será que você não anda
paquerando alguém ou com algumas pessoas
você é tão honesto assim
A verdade dói
eu vi um menino ser demitido do emprego
menino O menino de 25 anos é demitido o
emprego e disse mãe
é porque lá meu gerente não gosta de mim
mãe
é porque ele não vai com a minha cara aí
depois o irmão dele sobre tudo que ele
aprontou na empresa fica claro que ele
não gosta de você chega atrasado sai
cedo queria confusão não trabalha
direito
faz com é teu trabalho é porque é
péssimo Quem corre ninguém gosta de você
como é que a gente vai gostar Agora
imagina ele chegar para a mãe dele dizer
a verdade mãe eu fui demitido porque eu
sou incompetente preguiçoso
desrespeitoso chega atrasado não produz
Vai fala a verdade para tua mãe
não é melhor a casca Dourada da mentira
é melhor orgulho porque se eu disser a
minha mãe que eu sou um preguiçoso Se eu
disser para minha esposa que eu não sou
tão fiel assim se eu disser pro meu
marido que eu não fiel assim eu vou me
humilhar
eu vou me constranger e eu não quero ser
humilhado
eu faço tudo quando se humilhado Eu
Prefiro andar com um caráter duvidoso ou
com mau caráter do que ser humilhado
porque a verdade humilha
gente
eu tô falando a verdade
Às vezes as pessoas falam assim Paulo
assim você foi meio duro
se é verdade é dura eu tô sendo duro
mas a verdade liberta
então será que de fato você é um bom pai
será que você é um cristão que você diz
que é
quanto de quanto da Bíblia você leu essa
semana Quanto tempo você dedicou a
oração
tem gente que é cristão na igreja em
casa
não lê a Bíblia não ora não que não tem
noção do que é um jejum
não sabe o que que é passar 10 minutos
eu conheço o crente que nunca passou
mais do que cinco minutos orando
crente que não tem noção do que é orar
por 30 minutos 40 minutos a quebrantado
diante de Deus se rasgar diante de Deus
vai você dizer para quem tá do teu lado
vai que eu sei que não é o seu caso
Aquela minha amiga de Miami é assim mas
eu sei que você não é mas imagina que
você fosse e você disse assim irmão eu
não correi mais do que três minutos
nunca nunca orei é assim Deus amado pai
obrigado Deus te abençoe me abençoe amém
ui
e Minha Oração nunca passou de 3 minutos
que crente é esse que não coroa mais do
que 3 minutos você tem coragem de dizer
para o teu colega sabe porque não me
humilha
A verdade dói quando a verdade revela
nossos erros ela dói e nós nos tornamos
Inimigos da verdade e quem é inimigo da
Verdade é inimigo de Deus quem é inimigo
da verdade se torna inimigo de Deus
agora não vem você revelar a verdade dos
outros cabe você revelar suas verdades
não vem você ser juiz das verdades os
outros nem você juiz das suas verdades
não é você ser o que constrange as
pessoas que constrange a si mesmo
Olha que loucura agora que eu vou falar
para vocês em segundo Coríntios 7 14
se o meu povo que se chama pelo meu nome
quem é povo de Deus aqui levanta a mão
de eu sou não não mais alto
então é para você isso se o meu povo que
se chama pelo meu nome o quê fala para
mim
se humilhar
e não calma calma essa passagem está
dizendo para o povo de Deus é só para
quem é povo de Deus se o meu povo se
humilhar se humilhar sabe o que é trazer
a verdade dos seus erros para o mundo eu
não tenho sido uma boa mãe eu não tenho
sido um bom pai Isso é se humilhar eu
tenho sido um profissional preguiçoso e
Isso é se humilhar eu tenho falhado com
você meu marido minha esposa e se
humilhar se humilhar e trazer a verdade
sobre seus erros
se o meu povo
pelo meu nome se humilhar Primeiro passo
é uma Cadência se humilhar depois vem o
quê
orar depois
me buscar buscar a minha face buscar
minha face em intimidade buscar minha
face é dedicar tempo para estar comigo
tempo tá com Deus se o meu povo sempre
pelo meu nome se humilhar orar
busca intimidade comigo e se converter
dos seus pecados
parar de errar começou por se humilhar
orar e não começou por orar ele não
começou por otar ele não disse Ore não
ele disse o quê
se humilhe sabe por quê Porque se você
vai chegar uma hora e você vai dizer mas
Senhor eu profetizei teu nome Senhor eu
orei em línguas
Senhor eu curei enfermos eu expulsei
demônios
e Deus vai dizer o quê te afasta porque
eu não te conheço
mas eu orei te afasta
Eu Te Busquei te afasta
Por que você não fez a primeira coisa
que era se humilhar reconhecer teus
erros se arrepender dos seus erros
Então me se humilhar orar buscar minha
face se converter dos seus maus caminhos
para de errar para de errar mas você só
vai parar de errar quando reconhecer e
se humilhar
e agora
Aí sim
aí sim aí sim eu ouvirei
dos céus
eu parei os seus pecados
E sararei a sua terra a sua casa sararei
a tuas Finanças sararei o teu casamento
sararei os teus filhos sararei a tua
saúde sararei o teu lar
terra é tudo que é tangível eu sararei
mas usará foi a última etapa Qual foi a
primeira etapa
Qual foi a primeira etapa todo mundo
qual foi a primeira etapa
e o que que é se humilhar
reconhecer seus erros
minha esposa Meu Erro marido deu errado
ai mas isso me ofende isso me frustra
isso me humilha é o que Deus quer
é o que Deus quer que eu sei se é
quebrante
que você caia no pó é o que Deus quer
Deus que te moer para te fazer um vaso
novo Deus quer você em pedaços pequenos
para de maneira perfeita
E aí é um momento crucial e essa esse
dilema nós passamos todos os dias todas
as horas nós temos essas duas condições
todas as horas nós temos as duas
condições
Olha o que eu vou te dizer
eis que estou a porta
e bato
se eu ouvir a minha voz abrir a porta eu
e o quê cearense Deus da porta
mas lá em Gênesis diz que o diabo também
tá a porta os dois e diz assim
e o inimigo tá na porta esperando para
te dominar
Só espero que você seja orgulhoso e ele
te domina Gênesis
Capítulo 4 versões
[Música]
Todo mundo tá com dívida
todo mundo tem um filho rebelde
[Música]
Todo mundo tá com problema no casamento
e todo mundo tá meio quebrado Ei mas
você não é todo mundo
nem todo mundo tem garra
nem todo mundo tem persistência
nem todo mundo se prepara para começar
suas metas
nem tudo não tem foco e ai de forma
intensa
nem todo mundo tá disposto a pagar o
preço do Sucesso
[Música]