E aí
[Música]
em Portugal até agora a morte de 26
presos motim durou mais de 13 horas do
Começou quando preso de uma facção que
invadiram o pavilhão do escadão que vai
ó
em alguns detentos ocuparam os telhados
fizeram quebra-quebra geral no presídio
e
E aí
o meu o meu trabalho aqui começou
ir a gosto de 2017 em pouquíssimo tempo
posso tirar as primeiras sessões para o
trabalho que realiza o coaching integral
sistêmico Então faz coaching individual
com alguns apenados e o resultado é
incrível porque você vem uma
transformação que o coaching Ele
trabalha como eu ajudo ele a encontrar o
estado atual dele a gente vai buscar o
estado desejado vai causar uma reta
eliminando os obstáculos e potenciando
as habilidades é diferente os a tratar
com fazer um processo conversa ficar em
liberdade porque ela tem amplas
oportunidades para se trabalhar onde
você tá fazendo isso dentro de uma
penitenciária
você vai você tem que ter mais cuidado e
você e você tem que ter que lançar
perspectivas diferentes a mostrar para
eles que mesmo estando aqui privados de
liberdade eles podem sonhar podem
transformar esses sonhos em metas podem
ter perto metas de curto médio e longo
prazo e podem trabalhar essas médias e
como é que eu faço a gente trabalha o
racional fazendo essa ramentas
cognitivas e ferramentas Vaz que a visão
audição sinestesia então mentalização é
metáforas para que isso tudo para
trabalhar Inteligência Emocional para
trabalhar a transformação de crenças que
eles trazem da infância De traumas que
eles vivenciaram Então qual o intuito
disso tudo é só com que que é essa
pessoa ela consiga se desenvolver as
suas habilidades que ela consiga ter a
percepção de que o que ela tem hoje é o
resultado de atitudes que ela que ela
tomou no passado então é como se fosse
um e ela tá colhendo o que ela aprontou
Mas isso não é determinante para vir
inteira né ela pode ir hoje perguntar
coisas diferentes para colher amanhã
tem um resultado diferente o Resultado
positivo e aí a gente trabalha
Baseado Em Quê em construção de Valores
em observação dos seus valores morais o
que que é importante para você porque
você não abre mão não abro mão da minha
família eu não abro mão da minha 7 Será
que hoje na sua vida a sua festa
realmente esmero lugar para você e a sua
família realmente está em primeiro lugar
para você a sua lealdade está em
primeiro lugar para você e aí você vai
fazendo um trabalho de percepção onde eu
não vou aconselhar onde eu não vou
traçar um caminho para ele ele mesmo vai
se descobrir ele mesmo assinou até a a
percepção dos valores dele e se
realmente ele tá dando dando a
e o que ele disse que é importante para
ele é e juntar isso com as metas com os
sonhos Será que os seus sonhos são
congruentes com seus valores será que
você tem realmente com sinceridade
perseguido alcançar esse sonho da forma
correta será que esse caminho que você
vinha utilizando é o melhor caminho e aí
eu vou encher de pergunta que as
respostas não estão comigo a resposta
dentro dele então fazendo momento que
você tem uma consciência de todos os
pilares da sua vida de quem você é e
quais são seus valores o que é que você
quer você tem consciência de que você
tem hoje é um resultado você se em pó
deram para modificar sua vida a partir
do momento que eu passo exercícios que
eu tenho conversa sobre inteligência
emocional que eu dou conselho para eles
que a gente faz um trabalho bacana
eles não guardam isso para isso ele
transmite isso nos colegas Ah e eles
começam a mudar de vida porque passa no
estilo de vida
confio no próximo de amor milhões
foram quase
o momento que é
de responsabilidade de saber tava
fazendo errado então eu te 2012 que a
ficha para ele que na realidade de uma
pertencia trago eu peço por dentro no
processo que já vendidos livros só
faltava ao não para ver e socialização
estou mentindo autores com seu há
algum
tempo responde não mais filho
foi seu as pessoas por isso é só um
exemplo poderia se esconde sabe e é isto
que vem
mas Deus só vendo que estava plantando
as coisas boas que direcionou os
objetivos quiser hoje pegar o sistema
para ver como está aprender o aquilo que
o passado ou o futuro igual que eu tive
agora não é descobrir as duas peças eu
descobri que ela é atendido pode ser
também né gente pode ver outra crença
dentro da gravidade entende
eu acho que
e que
tipo eu conheci os meus erros lá que a
massa pensa o que a maioria do senso
comum da sociedade brasileira pensa que
a solução está na prisão um olhar de
dentro do sistema eu afirmo que a gente
tem outras alternativas E se o Brasil
tem que ser discutida quem será
apresentada e outras ferramentas que não
adianta me solta o individo libertar e
ele não tem mais nenhuma oportunidade e
não entender e voltar para o mundo
externo e ele vai continuar cometendo
crimes ingênua se a gente não acreditar
que não vai fazer isso que a cadeia
curou ele ele não vai querer voltar
nunca mais para lá ele vai voltar ele
vai voltar e não vai ser mais com a
sensação na primeira vez e vai voltar e
achar que tá na casa dele também ali
porque tá no ambiente aonde ele tá
acolhido E aonde está acostumado a viver
aonde o o nível de conversa o nível é do
crime e a gente tem condição de achar
medidas alternativas e outras medidas ou
e como o próprio Colt dentro do sistema
prisional para influenciar essas pessoas
se os líderes das organizações
criminosas no Brasil conseguem
influenciar uma massa é possível sim
também influenciarmos essa massa através
de outras ferramentas isso já vem sendo
aplicado em algumas unidades inclusive
na penitenciária feminina de Brasília Eu
Acredito sim que isso pode ser também um
apoio a mudança a mudança de mentalidade
e Ação a ferramenta do combate ao
próprio crime organizado também quando a
gente traz a ideia do próprio Colt para
dentro do sistema prisional a gente não
fala só do preso tem que atingir a
família porque não adianta eu trazer uma
mudança mental uma mudança de vida para
essa pessoa EA família não tem mudança
não adianta eu achar que eu vou liberar
um preso e só entreguei o alvará ele foi
embora resolver o problema não porque
ele voltou para o mundo ele voltou para
o mesmo grupo de amizade que ele tem se
a gente falar de casos pontuais são
casos pontuais é mas a grande maioria
não é caso pontual ele vai voltar para
aquela mesma comunidade a onde predomina
o tráfico de drogas a onde predomina a
falta de estrutura social que se a gente
combater vai ter grandes resultados e é
simples assim