é isso que acontece na vida de que
consegue ser verdadeiro olhar pros seus
resultados explicar a verdade dos seus
resultados tá sem dinheiro por qu tá
sozinha por não para no emprego por tua
empresa tá mal por tá cheio de conta
atrasada por qual é a verdade no dia
você conseguir contar verdade sem
disfarço firula sufismo Mentira você vai
para um novo nível Você conhece alguém
que tá vivendo dificuldades tremendas e
não merece issso então deixa dizer gente
merecia merecia é duro mas merecia claro
que merecia você pode imaginar um cara
que vive a vida dele andar na corda
bamba literalmente sem cinta de
segurança sem cabo de segurança e um dia
ele cai e diz ele não merecia claro que
merecia mas ele era gente boa ele tinha
duas on dava 1000 crianças ele não
merecia Ei ele merecia ele andava na
corda bamba sem segurança claro que
merecia Paulo ele quebrou Paulo ele
quebrou tá passando dificuldade ele não
merecia como não merecia Ele leu Quantos
livros de negócios de Business quantas
mentorias Quantos cursos quantas pessoas
competên ele contratou quantas pessoas
ele pediu ajuda nunca nada ninguém
merecia claro que merecia Paulo filho
dele saiu de casa tá aí drogado não
merecia como não merecia Pesquisas
mostram que jovens da classe média ser
alta em média que não tem Convívio com o
tráfico nem a delinquência se tornam
drogados adictos sabe por quê 95
pesquisas dizem porque o pai e a mãe
conflitam um com o outro sobre a
educação do filho o pai briga com a mãe
diz o pai diz ele não pode fazer isso a
mãe ô deixa o bichinho Você briga demais
com ele deixa ele fazer e o pai não pode
fazer isso a mãe oh você é muito chato
você é muito exigente com ele vai
filhinho vai 95% dos casos de filhos que
usam drogas é por causa da disfunção do
desacordo entre pai e mãe do que pode e
não pode e nesse contexto um pai é bruto
seco e a mãe é permissiva eii se foi pai
e a mãe com seus comportamentos que
fizeram filhos a droga como é que o pai
e a mãe não Mere iam eles construíram
isso e o pai com ausência grosseria a
mãe com permissividade e Total
tolerância como não mereci se eles
fizeram isso ei Fica tranquilo tá tudo
certo cada um tem a vida que merece
quando você entender isso tudo muda tudo
muda Olha esse princípio judaico Cristão
primeiro princípio judaico cristão não
se deixe enganar de Deus não se zomba
pois o que o homem semear isso também
colherá Ei você tá colhendo o que você
vive financeiramente é uma colheita tá
boa Parabéns tá ruim mérito seu seu
corpo é uma colheita sua casa seus
filhos é uma colheita seu casamento é
uma colheita tá bom Parabéns tá ruim
mérito seu vai ter que plantar algo
diferente da maneira diferente até
quando vai responsabilizar os outros
pelo que você não tem pelo que você não
fez pelos problemas aí você fala assim
Paulo mas eu não me vejo plantando
coisas ruins no meu casamento eu não me
vejo plantando coisas ruins aqui ou ali
Paulo eu não me vejo deixa eu contar uma
coisa para vocês nós plantamos com o que
nós fazemos Óbvio Eu trabalho com
dedicação vou ter boa colheita sim ou
não mas eu também tô plantando pela
minha omissão Eu tava olhando pra minha
vida eu sou uma pessoa que erra pouco eu
erro pouco em todas as áreas eu erro
pouco Como assim Paulo eu erro pouco nos
meus relacionamentos eu erro pouco com
os meus filhos eu erro pouco e eu
comecei a ver que meus problemas da
minha vida não é pelo que eu errava mas
era pelo que eu não fazia e eu estava
deixando de fazer muitas coisas e não
fazer é uma plantação quem tá entendendo
isso você con quem conhece algum parente
irmão um conhecido que passa o dia
inteiro sem fazer nada quem conhece
alguém levanta a mão quem conhece alguém
que passa o dia sem fazer nada levanta a
mão pois não existe isso você tá
enganado não existe alguém que não faz
nada ficar o cara Paulo ele não faz nada
passa o dia deitado na cama tomando
refrigerante vendo é Netflix claro que
faz ele passa o dia na cama tomando
refrigerante e o quê assim Netflix tá
fazendo muita merda e vai colher muita
merda e tá tudo certo certo Fica
tranquilo cada um tem a vida aqui merece
é simples não tem inação tá todo mundo
fazendo algo mas eu não fiz nada isso é
o problema cretino Você não fez nada
tinha que ter feito um monte de coisa
você não fez nada que era para fazer e
isso é uma plantação faz sentido ou não
faz meu filho tá com problema o problema
que se agrava dia a dia mês a mês se
meeste seeste na escola e você não fez
nada vai colher Você não fez nada e não
fazer nada é fazer muita merda vai
colher seu casamento tá piorando não vez
nada vai colher sua carreira não tá bem
não tá nada vai colher vai colher vai
colher porque não existe um momento de
inação tá todo mundo fazendo algo vai
colher faz sentido ou não turma então
nós plantamos com o que nós fazemos e
plantamos que nós não fazemos fala
fechado fala Vou Colher fala para mim
alto Vou Colher mas nós não plantamos só
assim nós também plantamos os nossos
pensamentos ou você acha que os seus
pensamentos ou você acha que seus
pensamentos vão ficar em cumes você acha
que seus pensamentos não plantam você
acha seus pensamentos não interferem na
sua saúde na sua vida vida na sua casa
no seu lar pensa merda o dia inteiro
pensa as coisas ruins o dia inteiro
pensa autodestruição pensa em fracasso
pensa em Vingança pensa em coisas ruins
o dia inteiro e não vai ter colheita vai
ter colheita se você é responsável pelo
que você faz você é responsável pelo que
você não faz e você é responsável pelo
que você pensa e vai colher o que você
faz é muito Claro tá todo mundo vendo o
que você tá fazendo Tá todo mundo vendo
esse infeliz na no sofá tomando
refrigerante vendo Netflix o dia inteiro
vai colhe um merda na vida ok todo mundo
sabe nenhum adivinho para saber que vai
ser um merda vai ser um merda vai ser
sustento pelo pai vai colher e é óbvio
isso fala é óbvio vai colher Mas o
problema Isso é óbvio todo mundo tá
vendo agora o que que você tá pensando
que ninguém tá vendo tristeza pensando
em forma dos diálogos internos também o
diálogo interno é um pensamento não
consigo não sou capaz não sou merecedor
O que que você está pensando vai colher
também vai colher o que você tá pensando
não tem jeito vai colher vai colher de
quem esse pensamento que tá na tua
cabeça responde para mim perguntar de
novo para todo mundo de quem o
pensamento que tá na tua cabeça mais
alto mais alto então é problema teu Te
vira porque você vai colher pensamentos
bons e pensamentos ruins assim como tu
pensas queme já ouviu isso em algum
lugar assim como tu pensas tu és tá na
Bíblia pensamentos bons coisas boas Pens
coisas ruins mas fica tranquilo você vai
colher então eu não tô plantando apenas
o que eu faço e o que eu não faço eu tô
plantando a qualidade dos meus
pensamentos também raiva impaciência
rigidez vai colher então eu tô plantando
o que meus pensamentos meus
comportamentos tô plantando meus
pensamentos mas eu planto também os meus
sentimentos O que que você sente a maor
parte do dia insegurança não merecimento
incapacidade raiva medo vai colher quer
dizer já tá colhendo Isso é um problema
teu ninguém tá vendo teus pensamentos
ninguém tá vendo teus sentimentos mas
você não se responsabilizar pelo que
você pensa pelo que você sente Te vira
vai acontecer e vai danificar vai
destruir tua vida isso é
autorresponsabilidade você não é só
responsável pelo que você faz ou não faz
tem que ser pelo que você pensa as
merdas que você pensa ao longo do dia A
Vingança a vitimização porque ele porque
ela a vida isso é aquilo é problema teu
teu pensamento é responsabilidade tua
recupera restaura busca mudar essa
desgraça porque você tá plantando isso
todos os dias e já está colhendo isso
todos os dias quem tá entendendo isso
que eu tô dizendo quem tem pensamentos
que precisam ser restaurados levanta a
mão quem sinceramente quem tem
pensamentos pram ser restaurados
pensamento sobre o homem pensamento
sobre mulher sobre família um monte de
gente não ganha dinheiro porque os seus
pensamentos sobre dinheiro são
pensamentos torpes estúpidos dinheiro é
sujo dinheiro não agrega nada dinheiro é
ruim quem é dinheiro din não é
espiritual é é pessoas que T dinheiro
não vão para Reino dos Céus pensamentos
trafegando mulheres que não casam porque
homens não prestam homens são todos
iguais muda só o CPF homens são infiéis
homens abandonam pensamentos que
determinam suas vidas a vida é difícil
eu não dou certo em nada pensamentos e
pensamentos e pensamentos sem falar sem
falar dos Sentimentos quais sentimentos
conscientes e inconscientes trafegam
dentro de você sentimentos você não tem
nem muito contato de mágoa rancor
tristeza sentimentos Quem é responsável
pelo que você faz mais alto todo mundo
mais alto quem é responsável pelo que
você deixou de fazer tá colhendo tá
colhendo Quem é responsável pelo que
você pensa pela qualidade dos seus
pensamentos eu te vira Quem é
responsável pela qualidade dos seus
sentimentos hã Te vira dá um tapc
problema teu irmão vai dá um problema
teu irmão problema teu irmão vai é
problema teu irmão dá um tapinha nessa p
é um problema teu irmão irmã vai diz
para ela Caraca vim pelo meu segundo
método Sis trouxe toda a minha família
mudei todo o meu ecossistema e então eu
fiz o meu mural da vida extraordinária
que é esse carro tava lá dentre várias
coisas dentre conhecer o Paulo Vieira
dentro trocar pros Black Belt hoje além
de eu ter tudo aquilo que eu sonhei
ainda melhor com o carro dos meus sonhos
com a escola dos meus sonhos eu tenho um
privilégio de hoje ter uma namorada que
vai ser a minha futura esposa eu
consegui realmente saber quem eu sou
hoje eu tenho Liberdade geográfica
liberdade de tempo estou alcançando a
minha liberdade financeira sou
reconhecida como uma das melhores coats
do Brasil hoje me tornei mentora de
mulheres eu tenho uma escola que já é
referenciada como uma das melhores do
Brasil já palestrei em três continentes
somente esse ano eu consegui alavancar
meus ganhos eu multipliquei meu
patrimônio pessoal mais de 200 vezes
depois desse treinamento mais de 200
vezes e aqui nós pudemos né reconstruir
a nossa vida como família se meses
depois do primeiro método SUS a gente
conseguiu quitar todas as nossas dívidas
de mais de R 100.000 e lá né antes
daquela Prila de uma versão antiga que
faturava aí R R 3.000 hoje eu já já
ultrapassei mais de dois dígitos e com
tudo isso já vieram a pistas de dois
carros por de Ronda minha vida
espiritual foi ressignificada meu
relacionamento com os meus pais com meu
pai conexão Olho no olho né
autoconfiança e minha empresa que foi
uma das coisas mais significativas que
eu consegui impactar a vida dos meus
colaboradores aí o que que eu fiz eu
entrei dentro do poste eu falei assim eu
vou fazer agora vou criar a minha
realidade não vai ser um anim meio eu
senti o cheiro do poste 45 segundos ali
dentro mentalizando que o o meu poste
que não sabia se ia ser aquele ia sair
rápido quando foi na segunda-feira a
primeira ligação que eu recebi Andreia o
dono do poste que você entrou ele não
quer o poste aí eu quero saber se você
vai querer eu falei claro que quero aí
todo mundo todos ficaram impressionados
falei mãe Realmente isso funciona em
2019 eu fui Staff do método Sis eu vim
contribuir com esse evento e eu já tinha
aproximadamente 300 colaboradores
e hoje em Maio de
2022 eu volto para fazer o sis novamente
e eu tenho hoje 1000 colaboradores numa
marca Que Nós criamos nos três últimos
anos que hoje já conta com mais de 160
lojas minha saúde a minha
espiritualidade as minhas crenças esse
ano eu aumentei quatro vezes meu
faturamento minha esposa perdeu 10 kg em
4 meses é mudança de mentalidade
desculpa sobretudo na vida e eu contava
muito historinha logo após o sis eu tive
um resultado um ganho muito grande na
área financeira então eu mais que
tripliquei o meu faturamento em se meses
o segundo ganho foi a questão do peso
então Sis foi o start Eu só não sabia
que ia ser tão rápido assim quer eu
quero te dizer Esse é só o começo Paulo
queria te agradecer Mais uma vez você
veio aqui a gente estava namorando e
agora a gente já se casou então
aconteceu eh