Você é o único responsável pela vida que
tem levado.
Ui, Paulo, isso é meio duro. Sim, isso
se chama autorresponsabilidade.
Eu conheci esse termo no ano de 2000. Em
2003 escrevi meu primeiro livro sobre
autorresponsabilidade. Quando você vê
pessoas falando sobre
autorresponsabilidade, fui eu, Paulo
Vieira, que cunhei, expliquei e defini o
significado dessa palavra. Então, Paulo,
o que que é autorresponsabilidade? Antes
de dizer o que é autorresponsabilidade,
vou dizer o que que eu vivi em
autorresponsabilidade.
17 anos aos 30 anos, uma vida medonha,
limitação, humilhação, tristeza. Paulo,
o que acontecia com você?
Autorresponsabilidade? Eu não tinha. Eu
cupava o presidente, eu cavo, eu ocupava
familiares, eu cupava o motorista, o
trânsito, o Brasil, a cultura, eu
ocupava tudo e todos por aquela vida
decrta e terrível que eu levava. Olha
que loucura. Só eu não era responsável.
Eu poderia culpar minha família, minha
irmã, eu poderia culpar a ex-esposa, eu
culparia governo. Todos eram
responsáveis pela droga da vida que eu
levava, menos eu. Quanto orgulho, quanta
estupidez. E talvez você seja isso
estúpido agora. Culpa ex-mulher, culpa
ex-marido, culpa a mãe, culpa o o amigo,
culpa o governo, culpa o patrão, culpa a
crise. Ei, amadurece,
amadurece. Até quando você vai culpar as
pessoas pela vida ruim que você leva,
pelos resultados que você não teve, pelo
sucesso que você não alcançou, sempre
contando historinhas, eu chamo elas no
método sis, maior treinamento de
inteligência emocional do mundo criado
por mim. Método SIS, pega essa palavra.
Eu chamo de historinhas ridículas,
desculpas,
disfarces, máscaras justificativas para
você com 30 anos morar na casa dos teus
pais e reclamar deles. Você com 40 anos
reclamando da tua mãe, criticando a tua
mãe, mulher, amadurece. Você pode
imaginar toda quinta-feira, 3 horas da
tarde, ir numa terapia para ficar
falando mal da tua mãe, mal do teu
marido, mal do teu pai. Amadurece até
quando você vai falar mal das pessoas.
amadurece.
Isso é falta de autorresponsabilidade,
Paulo. Por quê? A minha vida era assim,
eu entendo muito bem. E olha o que eu
vou te dizer. Aos 28 para 29 anos, eu
sofri um acidente de carro, quase morri.
Eu tive acesso a uma metáfora grega de
sífo e também tive acesso a um material
de coach. Juntei essas três coisas.
Minha mente fez isso um bug e ali eu
entendi que eu era o único responsável
por aquela vida medíocre. Medíocre não,
aquela vida terrível que eu levava. E se
eu era o único responsável, quem tinha
que mudar era eu. Isso é
autorresponsabilidade.
Saber o que que você vive, deixou de
viver, o que você conquistou e deixou de
conquistar é sua única responsabilidade.
E se não tá bom, é você que tem que
mudar, é você que tá errado, você é o
responsável. E ali dos 29 anos aos 30
foi um desespero. Agora eu sei que eu
tenho que mudar. Agora eu sei que o
problema tá em mim, mas eu não sabia
como. Hoje é fácil. Hoje tem tantos
recursos, tantas imersões, tem método
Sister, Revolution, caraca, coaching,
mas na época não tinha nada daquilo. E
eu cheguei num processo terapêutico e
primeiro mês e eu não tinha dinheiro, a
minha irmã pagou e primeiro mês, OK.
Culpei todo mundo. Segundo mês eu já não
tinha mais graça para culpar ninguém. E
no terceiro mês eu levei numa cartolina
explicando toda a minha vida, a origem
de tudo, o porquê de tudo. Eu tinha
entendido, eu já sabia. Eu sou o único
responsável por tudo isso. Eu preciso de
mudança. E mostrei pra pessoa e ela
olhou para mim, disse: "Muito legal, eu
posso levar pros meus alunos e tal."
pode, pode levar causa, efeito. E eu
tinha desenhado tudo aquilo ali. E aí eu
perguntei para ela, olha, agora eu já
sei que eu sou o único problema. Eu sei
que quem tem que mudar sou eu. OK.
Agora, nesse processo que nós estamos
vivendo aqui, quando é que eu vou mudar?
Elas, como assim mudar? Mudar. Quando é
que eu mudo? Mudar é mudar. Eu quero
casar. Nem casa nem trabalho eu tenho.
Eu quero ter uma família, não tenho
mulher. Eu quero viver. Eu quero ganhar,
trabalhar, eu quero me curar dessas
mazelas emocionais. Quando que isso vai
mudar na minha vida? Não é assim. Mas eu
não vim aqui ser amigo, nem bater papo.
Eu vim me transformar, eu vim mudar.
Quando que eu mudo? E ela não disse, não
disse, eu insisti, insisti e ela dis:
"Tá bom, daqui a 4, 6, 8, eu vou mudar
daqui a 4, 6." Eu perguntei. Ela disse:
"É, mas 4 6 8 o quê? Anos, né?" Eu
desmaiei, literalmente, eu desmaiei de
desespero, Paulo, por quê? Porque eu não
tinha os 30 anos, nem quatro, nem seis,
nem 8 anos para mudar. Você pode me
ajudar eu mudar os 38 anos e começar a
namorar com alguém, ter sanidade para
namorar com alguém, namorar 2 anos, se
der certo, ok. Se não der certo, mais 2
anos, 40. Aí vou para 42 anos. Aí noivo
3 anos, 45. Espero mais três para ter
filho. Vou ter filho com 48. Não dá. Eu
preciso hoje mudança hoje.
E aí eu desmaiei de desespero e saí dali
depois atormentado, caminhando assim,
perdido, sem ter noção de nada, porque
eu não tinha 8 anos para mudar. Paulo,
por que você tá dizendo isso?
Porque quando você conquistar
autorresponsabilidade e trouxer para
você a responsabilidade de tudo tem
acontecido na sua vida e entender que se
alguém tem que mudar é você que tem que
mudar, amiga, amigo, as mudanças começam
a acontecer e acontecer muito, muito,
muito rápido. Quando você se
responsabilizar, que tem que mudar teu
caráter, teu comportamento, aquilo que
você não sabia para implementar aquele
negócio, que você que escolheu casar com
aquela pessoa, que você escolheu sair
com aquelas pessoas, que você entrou num
negócio duvidoso, que você não se
preparou para entrar naquele negócio e
se deu mal, quando você entender que as
suas escolhas, decisões, o que você faz,
até o que você pensa, se você sente,
você é o responsável por tudo isso. Isso
é autorresponsabilidade.
Então Paulo, o que que tá querendo dizer
com isso?
Aceite que quem tem que mudar é você.
Assume vista a responsabilidade. E
quando isso acontecer, sua vida vai
mudar numa velocidade vertiginosa.
Paulo, como é que você pode me garantir
isso? Muito simples. Primeiro, porque a
minha vida foi assim até os 30 anos
assim, 30 anos, uma mudança ruptura
tremenda.
31 anos eu tinha noiva que era a Camila,
eu tinha um negócio, eu tinha um
apartamento quitado, dois carros, já
competia, tinha um negócio e o negócio
era rentável, caraca, tinha amigos,
tinha saúde. E eu não precisei mais do
que um ano para uma mudança total e
completa na minha vida. Foi me tornar
verdadeiramente autorresponsável. Agora,
pegando o meu livro
autorresponsabilidade, vou te dizer,
enquanto você criticar,
você não vai se tornar outra
responsável. Enquanto você é aquela
pessoa que reclama de tudo, não vai ser
autorresponsável. Enquanto você buscar
culpado, esquece sucesso na tua vida. Se
é para se fazer, enquanto você se fizer
de vítima, enquanto vai justificar seus
erros, enquanto você julgar as pessoas,
esquece.
Esquece. Enquanto você esperar pelas
oportunidades, esquece.
São sete maneiras. Olha elas aqui. Sete
maneiras de ser um fracasso humano. Sete
maneiras que destrói, sete
comportamentos que destrói a sua
autorresponsabilidade.
Tá aí. Agora minha pergunta é: quem é o
único responsável pelo teu sucesso? E
quem é o único responsável pelo teu
fracasso? Ai Paulo, porque meu marido me
traiu, meu meu marido me maltratou. E
quem escolheu esse marido? Fui eu. Não,
Paulo, minha empresa quebrou na
pandemia, foi? E por que que a empresa
do teu amigo ali não quebrou? Pelo
contrário, cresceu na pandemia, porque a
pandemia foi para todos. A empresa igual
a dele.
Qual é a desculpinha? Qual é a
historinha que você vai contar para
justificar seus fracassos? Quanto você
criticar, justificar, culpar, contar
historinha justificando todo seu
insucesso, você nunca vai sair do lugar
e você vai estar no lugar dos
perdedores. E acredite, não será uma
pessoa próxima a mim, nem próxima a
ninguém de sucesso, porque quem tem
sucesso não tem a menor paciência com
pessoas sem autorresponsabilidade. Quem
tem sucesso não senta na mesa de pessoas
que se vitimizam, se lamentam, culpam
todo mundo. Então você vai ter que
escolher, entre outras coisas, a mesa
que você vai sentar. E para sentar nessa
mesa, você vai ter que ter uma narrativa
de vitorioso, uma postura vitoriosa, uma
fala vitoriosa. Você vai ter que ser
autorresponsável. E de novo, quando você
se tornar autorresponsável,
em um ano, toda sua vida vai ter
refeita. Mas você não tem que esperar um
ano para ter uma nova vida. Ela começa
imediatamente a ser transformada,
simplesmente porque você se tornou
autorresponsável.
Parabéns,