a gente tá nessa nessa época que a gente
tá falando que tudo é fácil e dopamina
relacionamento não deu certo eu testo o
outro e testo o outro como I food eu não
gostei de uma comida Outro dia eu peço
outro e tudo mais e Antigamente os
relacionamentos duravam mais né meus
pais estão aí há há 40 e tantos anos e a
gente tem tantas histórias de de
relacionamentos eh duradouros e hoje
parece que qualquer coisa é motivo para
separar que que tá acontecendo a gente
tá numa sociedade muito ida né é muito
vapor os próprios eletrodomésticos e
equipamentos eles são são você faz um
orçamento para consertar fica mais caro
do que você comprar um novo é e
relacionamento a isso também é mais
barato é mais é menos traumático começar
um novo do zero tipo ah acho que não
acho que não
é é uma eu Creo que é uma disfunção
social mesmo Alguns vão dizer cara é uma
sociedade moderna moderna tornarse
pessoas descartáveis é moderna diante do
primeiro obstáculo e se separar modernas
é diante da primeira dor tá trocando de
parceiro né
Eh
amor é uma coisa que se constrói as
pessoas pensam que acreditam que Amor
Acontece Ai eu tô amando não é uma ideia
romântica né do amor à primeira vista de
achar o príncipio a a príncip Encantado
é exatamente não é assim né Não amor é
uma decisão
é sim é uma decisão gostei disso daí Por
que que é uma decisão eu escolho amar
alguém isso é literalmente é e todo
mundo faz isso e Tod pessoas escolhem
amar e escolhem não amar e chegou uma
pessoa uma vez para mim e ela disse
assim
eh Paula você não sabe eu vou me separar
ela disse eu disse sério e seus filhos é
vai ser terrível e eu perguntei cara teu
marido tá te traindo ela dis não acho
que não E você tá trindo ele ela disse
ass não teu marido bate em você né ela
disse não meu marido nunca tocou em mim
e você bate nele é Eu já bati umas duas
vezes Tá mas mas não não por que você
vai separar é porque eu não amo mais ele
e eu disse Ufa tá resolvido tá resolvido
Ela disse o quê tá resolvido eu
perguntei vai ser trabalhou separar a
sim vai partilha de filho bem a gente
construiu tudo junto e tal e e e se você
pudesse não separar seria legal ah Paulo
se eu amasse seria legal mas eu não amo
mais is não tá resolvido Filha vai lá e
ama você é só isso vai lá e ama vai lá e
ama o cara não te bate você não bate no
cara ninguém traz vocês se respeitam
então Senor vai lá e ama disse não Paulo
você não tá entendendo eu não amo mais
eu tô entendendo você que não tá me
entendendo você tá achando que amor é
apenas um sentimento não amor é a
decisão por um
comportamento e quando você se comportar
com amor falar com amor com respeito
você dedica tempo a essa pessoa com você
necessariamente vai
amá-la nós não amamos pessoas boas nós
não sentimos amor por pessoas boas nós
sentimos amor pelas pessoas que nós
dedicamos tempo de qualidade afeto
carinho você quer sentir amor ama Quer
sentir amor manifesta comportamento de
amor em em Atos palavras ações e você
invariavelmente pode ser o maior canália
do mundo já viu mulheres amando canalias
por qu porque ela comunica amor atos
palavras é sonos de
amor então vai lá e ama filha não Paulo
eu não amo que o pessoal fala de atração
Ah não me sinto mais atraída E aí cara
quanta gente que não tem o padrão
tradicional de beleza tá fazendo sexo
selvagem aí o dia
inteiro é verdade ou não é é que você tá
rindo l não não eu lembrei de uma coisa
aqui tá verdade tá entendendo então aí o
que aconteceu e ela disse Paulo e disse
ó por você não tenta o cara não tá te
maltratando vocês foram se amaram por
tanto tempo construíram um patrimon tem
dois filhos se puder estar junto e feliz
você não ia gostar ia então vamos fazer
o seguinte comunica amor para ele eu só
quero 14 dias duas semanas ela disse
como não sei vamos lá peguei um papel
dia um dia um o que como é que você pode
comunicar amor para ele Ah eu posso
fazer isso ele gosta e o que mais posso
fazer isso ah Paulo mas eu não mais cara
tu abraça é desconhecido
P tu não pode abraçar o pai dos teus
filhos é você ajuda a gente no elevador
para elevador para gente você faz tanta
coisa por gente você nem conhece você
não pode fazer isso pelo pai dos seus
filhos cara construir uma vida contigo
às vezes a pessoa eh no trabalho dela
segue todas as regras e não é capaz de
seguir uma pessoa que ela ela que
convive junto com ela né Segue o patrão
mas não segue o marido faz tudo para
agradar o Patrão faz tudo para agradar
os colegas pô não pode fazer alguma
coisa para agradar o marido pai dos
filhos seu companheiro de vida e nesse
caso o que que aconteceu a gente do dia
primeiro ao dia 14 a gente elou três
ações de amor um bilhete uma ligação uma
surpresa um abraço uma surpresinha tudo
bobo tudo coisinhas bobas no 14º dia ela
me liga chorando eu disse Eita Deu Merda
deu merda e eu disse que que ouve fulana
a ela disse
Paula eu não sei mais eu tô tão confusa
eu disse que ouve ele foi embora você
foi embora tal não eu tô apaixonada eu
disse aí deu merda por
quem por quem por quem el disse por ele
eu disse ele que é meu marido eu disse
ai papai fala de novo Paulo eu tô
sentindo que eu senti quando eu
conheci ela simplesmente comunicou amor
E por que que mudou ela mudou a ela ela
se esforçar Por que tudo bem a gente
entende que quando a gente faz essas
coisas a outra pessoa vai sentir e vai
se sentir mais apaixonada ou amar mais a
gente mas por que que mudou nela também
isso porque é uma
Neurologia Tudo que Eu comunico eu sinto
eu perdão Tudo que Eu comunico eu penso
tudo que eu penso eu sinto vamos lá se
eu comunicar tristeza assim ó
Ah como é que eu vou o que é que vai vir
na minha mente em termos de pensamento
coisas ruins é agora se eu tô aqui e aí
gente vamos embora uh estamos junto
vamos Qual é o pensamento positivo a
minha comunicação deliberada intencional
determina a qualidade dos meus
pensamentos e assim a Bíblia diz assim
assim como tu pensas tu és ela comunica
amor ela pensa de uma maneira amorosa
e esses pensamentos geram
sentimentos é uma trilogia o que Eu
comunico gera pensamentos um padrão de
pensamentos Padão Pens geram sentimentos
sentimentos produzem crenças e crenças
são
autorrealizável as pessoas querem um
atalho pro inferno se ela não tivesse
tentado isso e tivesse separado o que
provavelmente ia acontecer com ela Ah
não tem jeito eu não amo mais ela não
tentasse isso e ela começasse a ficar
sozinha e depois de um tempo ela começa
um novo relacionamento ela ia trazer os
mesmos problemas para Claro ia começar
apaixonada cheia de amor e depois ia
perceber que um dia cara quantas pessoas
eu conheço nessa minha jornada que
disseram assim homens e mulheres dizem
assim cara casei três vezes casei quatro
vezes devia ter ficado com
primeiro por isso que eu falo pra minha
mulher não Vamos separar porque senão
vai ter os mesmos problemas depois de
novo que isso só muda a pessoa só vai
mudar a pessoa os problemas os
sentimentos decorrentes vão ser
absolutamente os mesmos absolutamente os
mesmos e nós podemos mudar isso as
pessoas podem mudar isso né e e o que
tudo bem a gente você falou de um caso
que chegou nesse ponto
e pras pessoas que não querem que cheg
nesse ponto aquela coisa de você tá
sempre preocupado
em que é meio chavon nar não cair na na
normalidade não virar só amigo perder
essa admiração Quais são as coisas que a
gente tem que ficar atento para Putz
acender uma luz falar hum eu acho que tá
dando errado para nun chegar nesse ponto
entendeu é a a nossa sociedade é
ela quer mudar o
outro você não tá me amando você não tá
fazendo ISS Você não tá me fazendo feliz
o sucesso de um relacionamento tá são
basicamente duas únicas coisas e é muito
simples dizem que não tem Manual tem
manual sim tem regras sim para ser feliz
para criar filhos para ser feliz no
casamento tem regras tem princípi sim é
a primeira coisa é você se
amar uma vez uma mulher chegou para mim
assim Paulo Vieira você que o amor
resolve tudo Paulo Vieira você disse que
o amor resolve e tá aqui eu amei meu
marido amei e ele me deixou eu disse aí
eu botei a mão assim no queo disse
interessante fala mais me conta Paulo
Vieira quando eu tinha 25 anos eu
conheci meu marido ele disse para largar
a faculdade eu larguei disse para largar
o meu trabalho eu larguei para cuidar
dele para casar tive três filhos cuidei
dos três filhos cuidei do marido ele
disse para me afastar dos meus dos meus
irmãos me afastei dos meus irmãos e
agora 25 anos depois que eu tenho 50
anos ele me deixa por uma sirigaita de
25 e tá ali com a c de 25 e eu amei
tanto e você diz que amar dá certo eu
disse dá certo Claro que dá É infalível
E por que comigo não deu certo porque
você não amou não da maneira
correta se eu for pegar eu posso pegar a
questão comportamental eu posso pegar a
questão neur lógica até hormonal mas se
eu pegar simplificar tudo pegar a Bíblia
diz assim Amarás ao próximo como a ti
mesmo você amou ele mas não se amou você
fez tudo para ele mas não fez nada para
si você se inferior se invalidou se
destruiu não vem culpar ele não você fez
porque quis ele não te obrigou você
decidiu se largar se abandonar não se
amar se você tivesse se Amado ele tava
com você até hoje Se você tivesse
peitado ele tava com você até
hoje as pessoas não estão se amando como
é que eu vou amar quem não se ama como é
que se respeita quem não se dá respeito
como é que se valoriza quem não se dá
valor ela olhou assim para mim você acha
não acho não eu tenho certeza um avião
voa com asa só não não um relacionamento
se mantém apenas um você manda um você
tem que amar o próximo a si mesmo
intensamente
respeitosamente Aí ela perguntou e como
é que eu me amo eu disse ah filha vai
pro met 6is
né vai vai vai ser mais fácil aprender a
se amar no met 6is porque você vai ter
um monte de trauma aí dentro um monte de
memórias um monte de de traves
emocionais de bloqueios que você precisa
passar por um processo profundo para
tirar tudo isso para que você descubra
quem você é e aí você vai ver como você
é maravilhosa como você é linda você não
precisava ter e eh largado o trabalho
para ele te amar você não prec sabe ter
largado eh eh a tua faculdade para ele
te amar você não sabe se afastar dos
teus irmãos para ele ele te amar só que
você não sabia o valor que você tinha
por que que ela fez isso para porque el
ela não quer não acreditava que ela
tinha valor suficiente para est com ele
então ela se ela fez se deu se deu se
deu como se ela não tivesse valor como
se ela precisasse largar tudo da vida
para ele perceber valor nela para ele
ficar com ela antes antes da gente
começar o papo aqui você tava falando
sobre a química da traição Uhum Ela
falou que ela fez tudo isso e o cara
traiu ela com outra pessoa largou ela
para ficar com outra pessoa o que que
acontece por que que as pessoas traem
homem mulher são motivos diferentes e o
que essa química que você tava me
falando falei não não não me explica
durante o papo lá o que que é é a
dopamina a Bendita da dopamina de novo é
a Bendita da dopamina lembra que a
dopamina é o hormônio da possibilidade
positiva futura ela não é o prazer de
você conseguir um uma coisa de você
comer um chocolate de um sexo é a
possibilidade de é ter melhor ter melhor
ter melhor é a dopamina que olha o homem
era nas tava nas cavernas hoje tá noas
arranha céus isso o homem estava no Vale
cheio de lama agora tá no espaço tava no
caçador e coletor da onde é esse
Progresso humano da dopamina por quê
Porque a dopamina ela promove a melhoria
uma busca de uma melhoria contínua o que
que pode melhorar o que pode melhorar
porque se eu tiver melhorando eu eu
sobrevivo se eu melhorar minha minha
casa eu sobrevivo se eu melhorar
agricultura se eu melhorar meu minha
empresa se eu melhorar meu tá eu
progrido e progredido eu sobrevivo e ela
também é o do sexo por quê Porque a
dopamina também promove a perpetuação da
espécie a procriação Ah sim sim o de
espalhar cada vez mais os gênes Isso
entendi Então olha só a dopamina é
chamado do hormônio que te te faz olhar
para fora lembra eu tô com um videozinho
aqui passando o vídeo certo quero o o
próximo pró o próximo e o por quê não é
porque esse é ruim é porque pode ter um
melhor ter o melhor e pode ter o melhor
e pode ter o melhor e pode ter o melhor
e pode ter o melhor isso é a dopamina é
a possibilidade positiva futura a mesma
coisa nos
relacionamentos o casal tá aqui se
conheceu tudo é novidade é sexo no
elevador e tudo e tal você não sabe como
ele é ela não sabe como ele é só que
daqui a pouco um dos dois começa a ficar
previsível
e quando um dos dois se torna previsível
normalmente o previsível é aquele mais
equilibrado aquele mais bonzinho se
previsível o outro diz Ué cadê a
possibilidade pos futura eu já sei tudo
vai acontecer Ah eu já fiz isso ele um
se agrada com a previsibilidade e o
outro se desgosta de que tem tédio tédio
já viu cas dis cara tá um tédio me
relacionamento por quê Porque eu sei
tudo que ele vai fazer eu sei tudo que
ela vai fazer é muito previsível a
dopamina desaparece E aí ele e o corpo a
mente essa hisória essa função
instintiva de melhorar vem cara e se
fosse melhor será que tem alguém melhor
poderia ser melhor e o ser ó o que eu tô
dizendo não tô chutando não é Ciência tá
porque EV tem alguém olhando assim cara
esse cara Tá chutando muito não é tudo
ciência é tudo trabalho científico Tudo
é trabalho científico não é achismo é
autta ajuda não não é tudo trabalho
científico então a mulher tá aqui e ou o
cara E ae tá olhando para p previsível
de mais tá no tédio assi tudo vai
acontecer sei tudo vai acontecer vou no
mesmos restaurantes mesmos
restaurantes e até se eu fizer uma coisa
eu sei até como ele vai reagir se eu se
eu aprontar alguma eu sei até como ele
vai reagir como ela vai reagir tédio E
aí o que acontece a dopamina pede e ele
e ele ou ela começa a olhar para onde
para fora Será que tem um companheiro
melhor um homem melhor uma mulher melhor
o homem vai começar a olhar para
mulheres bem feitas por criação Será que
essa é melhor na cama Será que essa é
mais carinhosa Será que essa aqui vai me
respeitar mais será que essa aqui vai me
Honrar mais será que essa aqui vai o
sexo vai ser melhor os filhos é um
processo instintivo e natural e a mulher
começa a olhar pro cara com farda o cara
forte um cara que parece um mestre um
professor um cara que um soldado um um
porteiro de prédio uniformizado um cara
que parece um cara inteligente uma
pessoa mais mais velha você tá fora já
tudo que ele descreveu por enquanto você
tá fora ainda né
[Risadas]
e eles e eles começam a olhar para fora
Será que poderia ser melhor com outro e
começa a olhar para fora começa a olhar
para fora o relacion tá no tédio Ficou
tudo muito previsível igual o vídeo ah
tá tédio tédio tédio tédio e começa a
olhar para fora e aí a
dopamina dando sobrando inundando o
corpo até
que até que eles transformam esse padrão
de amor de relacionamento do enérgico no
que os cientistas chamam de hormônios as
a a as a a as a as hormônios do aquid do
agora que que é isso são hormônios que
te fazem parar de olhar para fora do que
pode ser melhor sei e te fazem olhar
para dentro a dopamina é boa para
encontrar alguém é boa para questionar
se essa pessoa certa é boa para melhorar
meu trabalho é bom por podia ser melhor
o que que pode ser melhor é bom isso mas
depois você conquistou Tod suas
estabilid
tá na hora de olhar agora para dentro
cultivar o que você conquistou cuidado
que você tem e aí os hormônios do a que
é o do aqui agora serotonina endorfinas
oxitocina aí você tem que produzir esses
hormônios
como louco né É simples a serotonina
você produz com
sorriso só isso Como assim é a
serotonina ela é produzida Olha vou v v
me xingar e fala UMC de coisa assim nós
temos eh neurônios no intestino sim isso
eu quando descobri isso fiquei
impressionado né Lene quando veio um
médico aqui falou esse negócio e falou
neurônio no intestino carao é por que
isso hein Já viu aquele negócio na
barriga assim ai né Tá enfado zangado né
que qual é os tempo para enfezado
Zangado é ou tô com frio na barriga é de
é vou pegar primeiro o enfes tô zangado
tô enfes é cara é lá que se produz a
serotonina é no intestino se você produz
serotonina Você tá alegre se você não
produz Tem pesado então eu tô constipado
prisão de ventre não tá funcionando
esquece não vai produzir serotonina tem
a ver com comida com o que você come tem
também eu tô com problemas e intestinais
cólicas prisão de ventre e tal a minha
função intestinal inibe a produção de
serotonina a pessoa fica mais nervosa
mais zangada irritadiça entendi end por
tem
fado tá entendendo Entendi então e e a
serotonina a ciência mostra que se você
sorrir um sorriso mais forte chamado o
nome do cientista que mapeou isso chama
duen se você fizer um sorriso chamado
duen que é aquele sorriso que ativa o
zigomático assim Largo ativando aqui
zigomático fazendo pezinho de galinha l
o teu intestino Mas um sorriso honesto
não é louco sério ué É por o corpo
entende o
que as pessoas diziam assim tá quando eu
tô triste eu fico assim ó meus
pensamentos estão tristes minha mente tá
triste e aí vem o corpo fica como fica
assim é o que ninguém nunca nos disse é
que se você tiver muito feliz e ficar
assim tua mente vai ficar triste é Mão
Dupla entendi é Mão Dupla o pensamento
Dea semblante caído mas o teu semblante
caído também deixa teu pensamento triste
e o contrário na hora que você mete um
sorriso cara tem gente que põe caneta na
boca para produzir serotonina por ficar
mordendo simulando um sorriso Como assim
caneta tem uma caneta a Ah aqui é isso
que fazendo aí simulando sorriso e o teu
corpo não ele não interar riso é sorriso
é sorriso produz serotonina Paquito não
ri quase né É por isso que ele é ele é
mal humorado e emburrado né Total ele
não ri enfezado exato É verdade verdade
colocar isso ajuda ser você mete a
caneta simulando sorriso e você vai
produzir serotonina vai produzir
serotonina eu não preciso das
circunstâncias para ser feliz eu preciso
modular a minha comunicação corporal
para ser feliz eu preciso modular a
minha a comunicação verbal para ser
feliz eu tô te convencendo aí
M6 não eu já quero eu só não sei como
desmarcar os convidade Mas você falou
então a pergunta era como que muda isso
né serotonina produção de serotonina é
um hormônio é então sorri que mais a
serotonina o sorriso produz serotonina
que é o hormônio do bem-estar e da
Felicidade prod exercício produz produz
Mas vamos outro oxitocina é oxitocina
oxitocina ou oxitocina mesmo oxitocina
oxitocina a mesma coisa
elas produzem o hormônio do
amor é louco é é é o hormônio do parto é
o hormônio da contração uterina é o
hormônio da confiança Paul como é que eu
produzo esse amor da confiança esse
hormônio do amor da confiança da empatia
você se você quando se inunda de de
oxitocina você fica empático você olha
pra pessoa assim ô irmão tô contigo viu
tirou citocina é é patológico é é
psicopata entendi psicopata um uma
variação de psicopatias tá que que
derivam da falta de empatia São pessoas
que não têm absolutamente nada de
ocitocina Ah é É tem pesquisas tem um
cientista chamado poec já tive com ele
palestrando nos Estados Unidos com ele e
ele é uns número número um ou dois de
ocitocina no mundo já já tentaram
pessoas botarem ocitocina nos
presídios para as pessoas se tornarem
empáticas e perceberem a dor alheia que
é o grande problema da humanidade né
você não se colocar no lugar do outro né
Agora imagina se um abraço produz
ocitocina um abraço um pouquinho mais
longo 20 segundos 30 segundos de um
abraço você se inunda e agora você sente
amor você sente respeito se coloca no
lugar da pessoa e se eu me coloco no seu
lugar eu vou ter cuidado com você eu vou
cuidar de você vou me relacionar com
você criar uma um relacionamento uma
relação