porque a tecnologia ela serve para
facilitar nossas vidas faça da vida tá
ligada a prazer então prazer Cara eu
tenho uma escada rolante prazer cara mas
e o exercício e atividade física tá
entendendo o controle remoto eu tinha
que ir na televisão mudar agora é ali e
é o prazer é o conforto e tem pessoas
que são aprisionadas pelo conforto e
eles vão ver o conforto gravam e e
bloqueiam para o resto
que a nossa cultura busca muito a
inteligência e o conhecimento
você vai ver terroristas inteligentes os
caras Jogaram o avião nas torres gêmeas
eram inteligentes aprendendo pilotar um
Boeing gigante era inteligentes mas a
inteligência não tem nada a ver com
sabedoria e hoje a gente vê um povo
culto e inteligente mas sem sabedoria
por quê olha os resultados porque a
inteligência não define resultado a
sabedoria define o resultado
E aí a gente pode entrar também num
exercício de futuraologia porque a gente
tá num eu acho que a gente tá vivendo
uma quebra de paradigma e com com essa
com a inteligência artificial no ponto
que ela tá o algoritmo ele aprendendo de
uma forma muito rápida e o pessoal Tem
gente que fala em 10 em 20 e 40 anos e
tem gente que acha claro que nunca vai
chegar a singularidade realmente dessa
quebra da máquina ela chegar
até essa inteligência total né mas
as coisas vão mudar
empregos vão deixar de existir estão
deixando de existir as escolas estão com
problema as faculdades Porque como você
vai saber agora se o cara fez o trabalho
ou se aquilo foi gerado no chat GPT e
etc tem forma de descobrir tudo bem mas
Digamos que também a tecnologia também
o que eu tô querendo dizer é que o que
vai ser valorizado daqui um tempo vai
mudar o trabalho repetitivo a repetição
de padrões a repetição do que
do control c control P então assim como
que a gente pode ter preparado com corpo
alma espírito para esse mundo que tá
aparecendo um mundo onde as pessoas têm
cada vez menos tempo porque perde esse
tempo fazendo coisas desnecessárias é
onde muita distração muita distração os
empregos ou as habilidades elas mudam
rapidamente muito mais rápido do que as
pessoas têm capacidade de se adaptar e
essa essa vida solitária apesar da gente
ter uma conexão com todo mundo na palma
da mão as pessoas são mais solitárias
são mais tristes e mais sem
sem essa paz que a gente tá falando sem
conexão verdadeiro sem conexão
verdadeira exatamente como a gente se
prepara com o corpo alma e espírito para
esse mundo que tá aí já na nossa porta
eu acredito que não tem uma preparação
tem uma adaptação adaptação uma
adaptação de sobrevivência mesmo como
você se adapta ao deserto se adapta a
floresta porque nenhuma geração é como é
que os nossos filhos vão vão
os nossos pais os nossos avós tinham
décadas para se adaptar para as
inovações agora não é coisas de meses é
o que você tá falando é a duração das
Gerações né quando a gente volta 30 40
anos a gente tinha uma geração demorava
25 a 30 anos estamos falando 30 anos
atrás hoje são sete anos o que que mudou
de 1.600 a 1800 1700 Muito pouco muito
pouco o que que durou de 1800 a 1900 já
foi mais rápido muita mudança 1900 para
2000 nossa e agora e de 2000 para 2010
de 2010 para 2015 2015 para 2017 para
2018 e agora é mês para oito de Janeiro
Oito de Janeiro para dia 8 de Maio
pré-panemia pós pandemia é uma
quantidade
gigantescas destroem a terra e vão para
uma nave espacial e lá as máquinas
faziam tudo não são satisfeitos todos
são obesos é não consegue mais andar
em cadeiras flutuantes flutuantes A
comida vai a boca as máquinas de
trabalho nós estamos nessa nesse caminho
não se frustram tudo é prazer ele só tem
prazer só tem alegria só tem diversão o
estado promove a diversão alegria O
prazer não tem frustração não tem eh não
existe conexão humana é quase manedota
do pão e circo é um pão e circo sem sem
acabar agora você olha para o
conhecimento né conhecimento foi uma
coisa que mudou brutalmente quando você
compara por exemplo estima-se que se a
gente trouxesse o conhecimento presente
dos imperadores de Roma Eles teriam a
quantidade de informação que hoje uma
criança de 7 anos né Isso é processador
isso quer dizer que um ser humano que
vive na no nosso Milênio na nossa na
nossa época ele tem uma quantidade de
conhecimento gigantesca agora o que que
virá depois eu acho que primeira coisa
essa é a primeira geração
que vai ser mais menos inteligente do
que anterior a gente sempre teve
empurrando essa linha para frente mas
vamos ver ó meu pai fazer a conta de
cabeça eu sabia o telefone
sabia toda a tabuada eu fui treinado em
toda a tabuada Pergunta se meu filho
sabe tabuada eu já não lembro mais
também é eu vou eu vou fazer uma
provocação para vocês dois agora por
exemplo teu filho com certeza ele fala
uma língua estrangeira antes do que você
começou a aprender segunda coisa você
não lembra o seu telefone o telefone lá
de cabeça mas você consegue se comunicar
num dia com muito mais pessoas do que
você conseguir se comunicar quando você
tinha 13 anos e tinha que ligar lá na
minha casa 2 2 6 8 1 era esse cara na
minha casa eu sou da época que tinha
seis dívida
você lembra agora quantas pessoas eu
falo
até para competir
gostei muito bom
todo mundo lembra o primeiro telefone
agora é essa história com quantas
pessoas falava naquela época quando você
fala agora eu acho que a gente tem tudo
para melhorar o que eu acho que vai
acontecer na verdade galera é que vai
começar a criar um abismo entre as
pessoas que têm informação o nosso corpo
físico é nossa mente e eu nem sei se
fala do Espírito nosso inteligência
terceirizado tudo na nuvem a gente não
precisa falar assim cara não esquece tá
tudo na nuvem quando você precisar tá lá
a sua música Você não precisa mais
juntar um dinheiro e eu vou escolher
qual cara eu quero esse tipo não você
paga um valor lá Olha se você quiser tem
todas lá ou seja não tem mais valor eu
estou eu escrevo né eu escrevo muito e
aí eu disse cara é com s ou
SS cara a minha mãe tá desligando desses
detalhes e terceirizando tudo porque tem
um corretor tem um corretor aí eu começo
a escrever Eita você quis dizer tal
coisa em sua defesa o que eu posso te
falar assim aquilo que a minha sensação
a que a sensação é que não é só
terceirizando aqui o mecanismo do
esquecimento para nós Paulo ele é um
mecanismo saudável porque ele abre a
porta para você adquirir novas
habilidades é como se a gente não
conseguisse de fato ser bom em tudo eu
vou fazer uma comparação em você para
você né a gente tem por exemplo a na
minha equipe cirúrgica eu tenho uma
instrumentador do meu chefe Gisele que
tá conosco operando todos as cirurgias
né que a gente faz então por exemplo se
a gente tem um problema e existe uma
falha de material né então a gente tá
fazendo uma artroscopia num paciente pum
fale o material e agora não funcionou
que que a gente faz a Joseli ela sabe
que a gente vai fazer então a gente vira
transforma cirurgia em aberto Ah mas vai
demorar duas horas mas tudo bem mas a
gente vai resolver o problema do
paciente abre o ombro dele e vamos fazer
se eu tenho um instrumentador de uma
empresa que por exemplo ele é treinado
para um tipo de material acabou Ele não
consegue ajudar a gente em nada porque
porque ele só Sabe aquilo ali então que
eu acredito que vai acontecer é que tem
pessoas que vão usar esses recursos como
ferramenta ao passo que existem pessoas
que vão usar esse recurso como uma
muleta Então não é uma questão da gente
ter a discussão né ter o recurso não ter
o recurso e Quanto isso vai emborrecer é
o quanto a gente vai conseguir manter as
pessoas atentas que enquanto ferramenta
excelente mas enquanto muleta péssimo e
muita gente nós vamos assistir a usar
como muleta e isso vai criar essa essa
discrepância gigantesca aqui você fala
assim ah tem muita concorrência Depende
se você for um cara inteligente Atento
que busca sabedoria e que sabe o que o
que tá fazendo você nunca vai ter
concorrência eu vejo isso porque eu tô
com um filho de 5 anos e como você
preparar o filho de 5 anos para o mundo
que ele vai ser totalmente diferente do
que é hoje e eu imagino que talvez a
resposta
evolutiva acompanhando tudo para não
somos nós entender a cabeça do nosso
filho e a gente se acomodar a gente
Aliás a gente se adaptar esse mundo
porque muitas vezes a lembrança do mundo
que a gente viveu vai nos dar falsa
sensação que ainda estamos nele não
estão foi a marca ele escreveu que eu te
trouxe eu olho para a máquina cara ela
funciona mas tá obsoleta cara se eu não
ficar atento já já eu tenho 55 anos vou
estar obsoleto tem muito aquela
reclamação dos Pais é na minha época eu
jogava jogava taco na rua não sei o quê
agora as criançada fica saindo vídeo
game ou no iPad é um mundo de hoje não
tem antes que fala de investimento
financeiro né Tem um moleque que tá
aprendendo a linguagem de programação na
escola né quer dizer não tá falando
inglês com 10 anos e a gente não falava
português
equilibrar tudo isso porque a questão é
é ecológico
porque a tecnologia ela serve para
facilitar nossas vidas faço na vida tá
ligada a prazer então prazer Cara eu
tenho uma escada rolante prazer cara mas
e o exercício e atividade física tá
entendendo o controle remoto eu tinha
que ir na televisão mudar agora é ali e
é o prazer é o conforto e tem pessoas
que são aprisionadas pelo conforto e
eles vão ver o conforto e bloqueio pro
resto não se conectam Olha só o
metaversa é muito legal tal e você
planejar você falar alguma coisa contra
meta aqui cara mas é um risco é um risco
vão ter pessoas que vão abdicar das suas
vidas porque ele é feio ele é pobre ele
é não se socializa bem mas cara no meta
verso ele vai ser um príncipe vai ser um
guerreiro lunar no meta verso ele é
forte vai ter o corpo do Paulo Muse vai
ser inteligência o Paulo moço vai ser
médico cirurgião não me atravessa de
tudo que ele não fez aqui o Paulo
tudo que eles não consegue fazer pelo
menos eu consegui imitar a Havaianas de
Pau esse daí pra mim uma grande Vitória
Então para que eu ser alguém de valor se
eu posso usar tecnologia para ter um
valor que eu nunca tive na vida
tá entendendo Então vão ter pessoas que
vão saber usar tecnologia e vão
prosperar não tem que ser pessoas são
engolidas para tecnologia e vão se
esconder embaixo dela e não vão viver
[Música]