[Música]
há 26 anos eu estudo desempenho humano
pessoal e profissional há 26 anos eu
estudo homens e mulheres tiveram grandes
resultados E por que que eles tiverem os
resultados e nesse processo eu entendi
que sucesso não acontece por acaso
sucesso não é um acontecimento é uma
construção é uma conquista sucesso tem
fórmulas várias formulas são essas
fórmulas que eu tenho estudado entendo
uma pessoa de sucesso grandes
realizações e vou mapear o processo como
ela fez para chegar lá depois que eu
entendi eu escrevo sobre isso estudo
trago validade científica e trago pra
minha vida talvez por isso eu tô aqui
hoje em turky cel aluguei uma casa linda
e tô com a minha família aqui no Caribe
e eu quero te ensinar esse modelo de
sucesso agora e ele tem cinco passos
primeiro passo ambição você quer ter
sucesso ambição você quer criar
resultados extraordinários ambição
ambição vai te fazer acordar mais cedo
dormir mais tarde ambição vai te dar uma
motivação que você não tinha vai te dar
uma coragem uma ousadia que você não
tinha ambição te faz duro forte
persistente mas a ambição também te faz
humilde e dá o braço a torcer a ambição
molda teu comportamento e não vem você
confundir ambição com ganância ganância
é querer crescer passando por cima dos
outros ambição ambição verdadeira e pura
é você querer crescer contando com a sua
força com integridade honestidade
verdade então primeiro passa a ambição
Paulo ambição de quê dinheiro do que
você quiser ambição de um corpo forte
saudável ambição de saúde ambição de uma
família linda feliz Próspera ambição de
uma empresa gigantesca Mundial ambição
de milhões ou bilhões na sua conta
ambição de ter um casamento de honra
respeito que seja referência ambição de
onde os outros não foram fazer o que os
outros não fizeram chegar onde os outros
não chegaram ambição e esse é o primeiro
passo e eu vou te fazer a primeira
pergunta você tem ambição do tamanho do
Sucesso que você deseja vou Rep
perguntar de novo você tem ambição do
tamanho do Sucesso que você deseja e
essa é a primeira pergunta esse é o
primeiro passo segundo passo visão uma
visão ousada uma visão de stivo uma
visão que te desafie uma visão Clara
fotográfica de um futuro extraordinário
você precisa parar agora e desenhar
pegar fotos revistas internet baixar as
imagens do seu corpo da sua empresa da
sua conta bancária da sua família do seu
casamento da sua saúde da sua relação
com Deus Que visão extraordinária você
vai construir e eu tenho dito muito isso
80 a 90% dos nossos problemas
simplesmente da falta de uma visão
positiva de futuro isso mesmo se você
tivesse clareza no seu futuro clareza
nos seus objetivos clareza da sua visão
de futuro você teria 80 a 90% menos
problemas ou problemas menores É isso
seus problemas decorrem da sua falta de
visão de objetivos de futuro então agora
vá lá e traça traça teu objetivo a casa
o carro a empresa a conta bancária o
corpo a saúde o casamento os filhos a
família escreve é isso quanto mais
detalhes melhor quanto mais fotográfico
melhor quanto mais fotografias tiradas
da internet que representem teu tua
visão de futuro melhor agora a segunda
pergunta você tinha ou tem uma visão
Clara fotográfica do que você quer pra
tua vida financeira Tua Vida Empresarial
pro teu casamento pra tua saúde você tem
clareza nisso Essa é a segunda
pergunta você tem E aí com as duas
perguntas você começa a entender teus
resultados eu te perguntei se você tinha
ambição ó e a segunda pergunta perguntei
se você tem clareza os teus objetivos
Então você já começa a entender o porque
que você tem os problemas porque que tá
vivendo a vida você vive querer todo
mundo quer ambicionar não e tem que
criar uma visão Clara é aí que não mesmo
eu tô te falando como as pessoas
multimilionárias bilionárias pessoas de
grandes resultados vivem suas vidas
Vamos pro terceiro passo o terceiro
passo é trazer referências Como assim
Paulo quem é que fez o que eu ambiciono
fazer quem é que construiu o que eu
ambiciono construir quem é que é a
pessoa que eu desejo me tornar Então
agora eu vou procurar pessoas quanto
mais perto de mim melhor mas se não
tiver vai procurando quem seja quem é
que tem uma empresa como a minha cara
bota foto do cara lá da mulher põe a
fotografia daquela empresa e agora você
tem uma referência você ajuda a tua
mente a prosperar você ajuda tua mente a
prospectar dentro de você essa versão
Você tá me entendendo então Paulo qu que
tem um corpo que eu quero ter E tá lá um
corpo que eu quero desejo ter um cara
parecido com min idade e tal e tá lá o
corpo que eu quero ter Paulo e a conta
bancária tá lá a conta bancária tá lá
família eu tenho referência fotográfica
do que eu quero chegar aonde eu quero
chegar e tenho a pessoa então agora eu
sei onde eu tô sei o que eu desejo e tô
dizendo pra minha mente é real Alguém já
fez isso Alguém Já construiu isso e se
alguém pôde eu também posso e isso vai
ser disruptivo na sua mente acelerador
de resultados na sua mente ter a
referência de quem já chegou lá de quem
é quem é a pessoa e do que que ela fez
do que que ela construiu e esse é o
terceiro passo trazer referências Claras
do que você quer pro seu futuro porque
se alguém pode você também pode e a
minha pergunta é quem é a sua referência
de que já fez o que você quer fazer tem
o que você quer ter que se tornou quem
você quer se tornar você tem essas
pessoas de referência você tem seus
feitos como referência e isso é
fundamental e o quarto passo são
aplausos aplaudir o sucesso alheio isso
mesmo a mente humana afasta o que você
rejeita o que você critica e ela
aproxima o que você admira quando você
tem inveja rejeita critica fala mal de
alguém que chegou lá aonde você quer
chegar o que Que sua mente faz ela
interpreta como se aquilo te fizesse mal
e ela afasta aquele sucesso de você
afasta aquela pessoa de você afasta
aqueles resultados de você é por isso
como é que eu digo No método Sis o maior
treinamento Inteligência Emocional do
mundo quem aplaude atrai se eu atraio um
homem de sucesso eu atraio o sucesso que
ele teve se eu atraio uma mulher com um
corpo lindo eu atraio aquele corpo se eu
aplaudo um homem num carro esportivo
lindo eu atraio aquele carro para mim se
eu aplaudo sucesso uma pessoa tô
atraindo o sucesso daquela pessoa para
mim é simples é assim que a mente humana
funciona ela busca o prazer e te afasta
o desprazer se o sucesso daquela pessoa
te causa desprazer ela te afasta do
Sucesso daquela pessoa se o daquela
pessoa te causa prazer ela te aproxima
daquilo e tem outra ferramenta tem outro
motivo de aplaudir o sucesso é tão
importante Paulo qual é é a questão de
moer o orgulho o problema humano é o
orgulho é todo problema humano ele
inicia e finaliza no orgulho na
arrogância prepotência vaidade deshonra
mentira tudo são Man tudo isso tudo isso
são manifestações de Orgulho e quando eu
aplaudo sucesso alheio eu tô moendo meu
orgulho eu tô me humilhando e essa aut
humilhação produz humildade a humildade
produz sabedoria e a sabedoria produz
Progresso É isso mesmo então aplauda o
sucesso humano aplauda ferrenhamente
sucesso de quem tem que você não tem
chegou onde você não chegou faz que você
não faz que se tornou a pessoa que você
gostaria aplauda ah Paulo mas eu não
gosto desse cara aplauda você não tá
aplaudindo o caráter tá aplaudindo o que
ele fez você não tá aplaudindo o
comportamento aplaudindo o que ele tem é
isso aplauda Ah porque eu não gosto dele
não precisa gostar aplauda Paulo como
você aplaude eu no meu caso se eu tiver
presente eu vou elogiar muito essa
pessoa olhar para ela e elogiar ela se
eu tiver essa liberdade tiver acesso sen
não eu levo ela para minha intimidade
fecho meus olhos coloco ela na minha
frente e começa a palir fala o nome dis
olha Fulano parabéns porque você tem
isso que eu não tenho você faz isso que
eu não faço você construiu aquilo que eu
Não construí Você tornou quem eu quero
me tornar cara parabéns parabéns
parabéns e aí vem e aí vem esse ato de a
humilhação que aplaudi o sucesso alheio
isso é transformador isso é acelerador e
eu vou dizer olha para mim bem pertinho
90% que você não conquistou ou é porque
você não aplaude sucesso alheio ou
porque você critica pessoas que chegaram
lá então aplauda o sucesso alheio e para
de te criticar fala mal de quem chegou
lá onde você quer chegar porque esse é o
quarto passo e vamos fazer aquela Nossa
Pergunta a quarta pergunta você tem
aplaudido o sucesso de quem quem você
tem verdadeiramente aplaudido sucesso
aplaudir pessoas banais básicas
Ordinárias é muito fácil a pessoa fez
uma bobagem Oh isso é muito fácil é uma
pseudo humildade uma falsa humildade eu
quero ver você aplaudir a pessoa que tem
mais dinheiro que você tem que tem um
carro melhor do que você tem uma família
mais bonita do que você tem um corpo
mais saudável que você tem aí eu quero
ver quanto mais você fizer isso mais
forte você se torna e mais isso você
atrai pra sua vida caraca e esse é o
quarto passo eu já fiz a quarta pergunta
o quinto passo é aprendizado e eu vou
dar uma métrica de aprendizado se você
põ isso em prática amiga amigo Esquece
teu sucesso é você se torna uma pessoa
imparável seu sucesso vai ser
irrefutável só para est rimando aqui e
eu vou dar uma métrica de aprendizado
para você primeiro passo intercâmbio Vá
fazer seminários vai fazer fazer
congresso aqueles de três dias onde você
vai ver um monte de pessoas um monte de
ideias que supostamente são os melhores
do seu mercado e essa atitude que eu
chamo de intercâmbio você tem que fazer
uma vez a cada se meses um congresso um
simpósio um seminário aonde várias
pessoas com as ideias mais inovadoras
vão bombardear tua mente e esse é o
primeiro passo uma vez por se a cada se
meses um intercâmbio Claro dentro da tua
atividade dentro da out zona de
interesse Ok Óbvio segundo passo imersão
você precisa de 30 a 60 horas de imersão
É isso mesmo por semestre 30 a 60 horas
de treinamentos imersivos profundos
técnicos sobre tua área de necessidade
ah Paulo eu preciso na área de Business
na área de Business na área de
imobiliária na área imobiliária na área
medicina Medicina na área comercial
então São 30 a 60 horas de imersão por
semestre Caraca então você começa a ver
que faz de fato sucesso deixa pistas é
assim que funcionou e funciona a cabeça
dos homens e mulheres mais ricos do
mundo e o terceiro passo agora ainda no
aprendizado veja bem ecossistema acesso
você precisa pagar para est nos
ecossistemas certos é uma mentoria pague
é um grupo pague é um grupo de
automobilismo pague é um grupo pessoal
que corre né faz maratona pague para tá
lá acesse o grupo esteja com a pessoa
porque você vai necessariamente tornar a
média dessas pessoas necessariamente
você virará a média dessas pessoas Então
você precisa de fato tá num ecossistema
Paulo como é que esse ecossistema esse
ecossistema tem que se parecer com o que
você quer ser no futuro esse ecosistema
tem que se parecer com o que você quer
ter no futuro esse ecossistema tem que
se parecer com que você quer construir
ter eu falei de ser fazer e ter no
futuro o ecosistema tem que ser o resumo
disso tudo quanto mais imerso mais
conectados com as pessoas desse
ecossistema mais parecido com elas que
vai se tornar o uau uau então Paulo qual
o primeiro passo intercâmbio TRS dias a
cada se meses com várias Mentes
Brilhantes aprendendo sendo bombardeado
por elas quebrando paradigmas segundo
imersão seja ela técnico ou emocional
cursos profundos 30 60 horas a cada seis
meses de uma imersão profunda de um
aprendizado profundo para que você mude
e rompa e aprenda o que você não
aprender em outro lugar e o terceiro
repetindo repetindo ecossistema
participe de um ecossistema campeão
aquele ecosistema que se parece com quem
você quer se tornar se você fizer esses
cinco passos Amigo amiga eu tenho
certeza que vai ser chegar sua hora tá
numa praia parad como essa mergulhando
com as tartarugas com raias tubarões
como nós fizemos hoje numa casa linda
com a sua família numa casa de seis
quartos vivendo isso então lembra
sucesso deixa pistas sucesso deixa
pistas Então se engane quem tem sucesso
é porque fez o que outras pessoas não
fizeram aprend que out outras pessoas
não aprenderam conquistaram uma
mentalidade que outras não conquistaram
e lembra mentalidade você não nasceu com
mentalidade de riqueza você nasceu essa
mentalidade se constrói e tá na hora de
você assumir a responsabilidade por
construir essa mentalidade e esse
conhecimento fechado isso então eu deixa
te fazer um convite vem se encontrar
comigo lá em cima no topo é lá que os
vitoriosos se encontram agora Paga o
preço por isso e o nosso patrocinador
método Sis o maior treinamento de
Inteligência Emocional do mundo nada
para mudar mais sua mentalidade como o
método Sis você já deve ter ouvido falar
dele com certeza já deve ter feito
inclusive ele Paulo Quero mudar minha
mentalidade mudar minhas crenças
limitantes método Sis olhamos imagens do
método S
[Música]
aí m