o fato é que a minha transformação foi
surreal e eu comecei a ensinar Auto
responsabilidade dos meus clientes eles
começaram a ter transformações também o
que
sureais os que aderiram a isso e é o que
eu vou ensinar para vocês agora na
profundidade que aspecto que filosofia
que criança que negócio é esse que vai
mudar tua vida
imediatamente
Que negócio é esse que conteúdo que
estilo de vida que forma de pensar se
comportamentar se comportar que vai
mudar sua vida hoje Completamente a
partir de hoje quem que é isso
[Aplausos]
só vou dar para quem disse eu tá bom
então quem não disse para você agora que
você fala só para quem quer vou
perguntar de novo quem quer receber isso
agora
[Aplausos]
Quem Entendeu o que vai acontecer na sua
vida só com isso
Então pronto para isso
[Aplausos]
[Música]
Então vamos lá auto responsabilidade
regra um é a certeza absoluta crença de
que você é o único responsável pela vida
que tem levado tá bom mérito seu tá ruim
mérito seu tá com dinheiro
merece seu tá sem dinheiro
[Aplausos]
tem fidelidade conjugal mérito seu foi
traído traída
é louco é louco é mérito seu e você vai
entender
alto responsabilidade eu entendimento de
que você é o único no comando da sua
vida e sua vida não tá onde você
gostaria você é o único responsável
pelas omissões caminhos escolhas errados
Auto responsabilidade é entender que
você é um barco e você conduz o barco da
sua vida e se ele não tá no lugar certo
é porque você conduziu ou deixou que ele
estivesse lá
tá tudo certo
cada um tem a vida que merece isso é
auto responsabilidade eu sei que é
incomodando muita gente aqui Ah quer
dizer que ele me traiu foi a culpa minha
não é responsabilidade culpa dele que é
um cafajeste adulto Mas é sua
responsabilidade quer dizer Paulo Vieira
que eu quebrei agora nós podemos
companhia não não é culpa sua é sua
responsabilidade a culpa é da pandemia
mas a responsabilidade é quem sua Porque
tem um monte de gente que não quebrou
que cresceu na pandemia não ser Auto
responsável é tirar de si
responsabilidade pelos seus erros e
fracassos e colocar nas pessoas
circunstâncias é não ter dinheiro e
dizer que foi alguém não tem dinheiro
circunstância é fácil demais
é você ter escolhido o homem errado para
casar a mulher errada para casar e dizer
foi ele
é você não prosperar e dizer que foi o
tempo é porque eu não vi de uma família
Nobre é fácil demais
é fácil demais olha só vamos fazer um
estudo aqui de falta de auto
responsabilidade Mentira foi meu sócio
que me roubou por isso meu negócio faliu
Alguém já ouviu dizer que o sócio robô e
o negócio ali eu levanto a mão é fácil
demais vamos lá qual é a verdade fui
negligente fui incompetente ausente
omisso nunca trouxe os controles da
empresa e eu só fazia o que eu gostava
de fazer
[Aplausos]
Eu nunca pedi cobrança nunca eu cobrei
pressão de contas Paulo qual é a
intenção de você mentir e te trazer essa
essa fuga da responsabilidade é bom
demais porque a esposa sabendo que foi o
teu sócio de robô aquele homem malvado
que você tanto ajudou que você fez tudo
por ele a esposa vai continuar te amando
te admirando e ninguém vai te criticar
criticar porque você foi negligente
criticar você foi incompetente ausente
omisso
é fácil demais público é consequência
dessa falta de auto responsabilidade
você vai quebrar de novo vai fazer tudo
de novo vai ter problemas de novo como
gestor vai quebrar outro negócio a
pergunta é Qual vai ser a desculpa da
segunda vez qual vai ser desculpa da
terceira vez porque essa maldição vai
estar instalada na tua vida
[Aplausos]
fala Caraca
Vamos lá outro caso Mentira foi a crise
que quebrou a minha empresa que quebrou
a minha poder foi a pandemia quebrou
minha empresa Essa é mentira Qual é a
verdade fui eu que fui relapso
despreparado amador e responsável
acomodado não fiz caixa não organizei
não contratei consultorias não mudei o
rumo da minha empresa
é com a intenção mentindo meus
familiares não vão me criticar ainda vão
ter pena de mim olha que lindo
consequência vai fazer tudo de novo
repetir dos mesmos erros de fracassos ou
outra e outra e outra e outra vez
que ele tá entendendo isso gente
fala Caraca
vamos mais um caso mais dois Olha foi o
carro que foi buscar a mente eu bati
como ele freou bruscamente ele derrapou
assim ele fez assim essa é mentira Paulo
é verdade fui eu que tava no celular
distraído já tava chovendo em alta
velocidade Essa é a verdade Paulo Por
que que você mente para ninguém me
culpar pelos feridos pelos prejuízos e
ainda assim eu não falei eu não você é
você eu ainda torna vítima eu bato atrás
causa prejuízo causa juízo e eu ainda
sou a vítima
é bom demais
é bom demais não tem auto
responsabilidade Mas qual é a
consequência vai continuar causando dor
acidentes mas quando pessoas por onde
você passar mas um caso foi meu chefe
que não ia com a minha cara por isso ele
me demitiu eu era tão bonzinho
a verdade que você não produzia chegava
atrasado criava confusão faltava sempre
podia entregar o mínimo necessário
relapso desinteressado Claro que não é
tua com a tua cara nem ninguém é com a
tua cara Essa é a verdade com a intenção
foi demitido então meu cônjuge não vai
me criticar não vai ficar cobrando ainda
vai ter peninha de mim ah bichinho foi
demitido que aquele chefe sabia que ele
ia pegar o lugar dele e pro meu marido
tão competente porque ele meu marido ia
se tornar o chefe dele não crescer ele
demitiu o meu maridinho tão bom e
competente é bom não é bom gente o
incompetente preguiçoso acomodado
fofoqueiro criador de caso agora é
cuidado pela esposa porque ele foi
demitido porque ele era tão bom que o
gerente demitiu ele
é confortável demais
é destruidor demais também por que que
eu vou mudar
se meu metabolismo que é lento
quem já falou isso vai Confessa
vamos dar porque é meu metabolismo então
não adianta fazer nada a
responsabilidade não tá em mim é o meu
metabolismo é fácil demais não aí você
chega e você já mediu o teu voo dois e
tal não é porque eu sinto
porque eu não como nada só pode ser
metabolismo
não foi a crise que eu vou mudar estudar
contratar pessoas melhores consultoria
mentoria coaching porque se a crise que
quebrou minha empresa não fui eu que era
incompetente
não foi o chefe na minha cara por que
que você é um grande profissional a
culpa da separação do meu cônjuge Não
minha
Por que que você me tornar um marido
melhor se a minha esposa porque meu
tornar uma pessoa melhor se é ele o
problema
quem tá entendendo o que que é auto
responsabilidade gente
Então por que que mudasse são os outros
a questão é que enquanto você não
assumir a responsabilidade pelos seus
erros pegue fotográfico isso aí vai
pelos seus erros enquanto você não
assume é responsabilidade pelas suas
falhas fracassos pecados você não vai
mudar nunca que merda de vida é essa que
você não melhora
Que merda divide essa que você continua
repetindo os mesmos erros a vida inteira
[Aplausos]
mentindo a vida inteira
escondendo tuas falhas a vida inteira
E aí vai parecer que existe uma maldição
em sua vida e de fato existe e ela tem
nome sabe qual é o nome orgulho
e falta de auto responsabilidade Essa é
a maldição da tua vida
eu digo porque eu achava com 30 anos eu
disse cara eu joguei pedra na cruz e eu
imaginava um momento que eu tinha jogado
na cruz de outra vida
eu fiz muita besteira e agora eu tô aqui
pagando o preço de dos erros que eu fiz
só podia eu não imaginava que eu não
tinha alto
responsabilidade eu não imaginava querer
o que criava todos os meus problemas e
era fácil culpar o presidente o país os
outros a ex-esposa culpa tudo e eu era
perfeito um lascado de merda perfeito
como é que alguém lascado no casamento é
perfeito como é bem lascado
financeiramente é perfeito não tenho que
mudar como é que alguém lascado na vida
não tem o que mudar são os outros quando
a vida dele é lascada
e continua sendo os outros que precisam
mudar
isso aqui para mim é icônico
marilandes Rodrigues meu marido passava
três noites na rua bebendo imagina o que
mais né
eu vivia culpando ele depois que eu fiz
o método Cis formação em coaching
entende que eu precisava mudar hoje meu
marido não bebe e tá fazendo seu curso
[Aplausos]
a questão é ela tinha passado a vida
inteira querendo mudar quem
o marido na hora que ela mudou ela mesmo
naturalmente o marido mudou
naturalmente regra dois da Auto
responsabilidade é a capacidade de se
responsabilizar completamente pelos
resultados que você tem colhido na vida
horrível né
vou ler com vocês
é a capacidade de se responsabilizar
completamente pelos resultados que você
tem colhido na sua vida o que você tem
Colíder é mérito seu não tem
coincidência né Pega o dedo endurece o
dedo mas testa testa duro Então vai dar
uma em alguém
pai de alguém
Ei não tem coincidência mesmo você ainda
não entenda você tá colhendo que plantou
Olha bem para mim a vida que nós temos é
causa e efeito olha para mim a vida que
nós temos é causa aí efeito você tá
vivendo que você plantou mesmo você não
saiba a tua vida financeira é a colheita
de uma plantação tem um relacionamento é
colheita de uma plantação a tua saúde é
colheita de uma plantação que você tá
vendo é a colheita de uma plantação
e só quem pode plantar nesse jardim é
você
Só quem pode plantar é você
e olha eu vou falar sobre versão papéis
a sua melhor versão só vai surgir quando
você errar e não justificar de fazer de
vítima é quando ela vai vir errou você
pode imaginar
bater o carro de cara eu vacilei na
curva eu tava tava meio bêbado eu
vacilei no celular por isso eu bati o
carro você pode imaginar assim ai eu
perdi um negócio porque eu não fui
competente suficiente o cara era melhor
do que eu você pode imaginar você
falando assim deixa eu contar uma coisa
para você é pesado Não não vou falar não
tem muito pai
Tá bom vou falar eu tô muito fácil né tô
facinho facinho Olha só o caso real
chegou menino 18 anos 7 anos papai papai
da bicicleta igual do primo tu Primo
você é doido é menino bicicleta dessa
cara você acha que dinheiro dá em árvore
Ei acorda vai crescer menino você vai
crescer ó eu tenho que sair daqui para
matar um leão todo dia tá pensando que a
vida é fácil vai olha aí vê se tem
dinheiro na vê se eu tô puxando dinheiro
em árvore não Menino Acorda a vida é
difícil
Tá bom papai desculpa desculpa papai
falou nem o vizinho a bicicleta é outra
bicicleta é baratinha você dá para mim
papai dá papai é baratinha você dá papai
é barato é barato você dá papai você é
doido é menino descansa barato o quê Já
viu bicicleta barata em algum lugar vai
matar um leão vai trabalhar Vai aprender
menino me respeita o dinheiro da árvore
não
Tá bom papai desculpa
e o menino sai
vamos vamos para a verdade
desse cara que é verdade se ele fosse
Auto responsável ele seria verdadeiro se
ele fosse verdadeiro ele ia fazer assim
filho
deixa papai conversar com você o
seguinte
papai é preguiçoso
acomodado nunca me esforcei para ganhar
dinheiro para te dar uma vida melhor eu
me vitimizo Na verdade eu adoro
fracassar para poder me vitimizar
eu nunca me esforcei e nunca li um livro
Nunca fiz um curso eu nunca nem pensei
na possibilidade de dar algo melhor nem
me esforçar para te dar algo melhor
porém com seu pai é diferente do seu tio
seu tio esforçado seu tio é um homem de
fé seu tio estuda seu tio lê seu tio
sempre deu o melhor dele se eu tiver
sóbrio Eu adoro uma cachaça adoro uma
cerveja
e se é para trocar o tempo eu prefiro
estar bebendo uma cerveja no bar do que
tá estudando fazendo curso com seu tio
sempre fez essa é a verdade filho
dinheiro ganhar árvore dinheiro nem todo
canto basta você abrir e aprender mas eu
nunca quis aprender a ganhar dinheiro
nem por você nem por mim essa é a
verdade me desculpa seu pai é preguiçoso
incompetente financeiramente acomodado e
eu nunca nem vou te dar
é isso eu sou muito acomodado filho
desculpa tá valeu
se ele fosse alto responsável essa seria
a verdade essas esse seria o discurso
mas é fácil demais dizer que a vida é
difícil é fácil demais não ser Auto
responsável é fácil mas é que dinheiro
não dá em árvore porque uma criança dá
para ir no dia criança dá para enganar
mentir surfar
como é que é uma vida com auto
responsabilidade
quem encara uma vida com auto
é possível
[Música]
vamos lá hein começar de novo
a minha vida foi transformada assim
tratamento médico utilizado pelo qual o
dia quando meu esposo estava Vivendo
muito se você acabar de perder nossa
empresa nossa casa de morada nosso carro
em dois anos com mais três versos 6 e
uma forma sem corte atrás da empresa
quebra-cis recomendamos tudo que
perdemos e conhecemos a mão infinita de
Deus por nós gratidão Paulo caminho de
todos fazem
[Aplausos]
[Música]