eu tenho ideia não só da energia física
mas da energia mensal mental que isso
que deve consumir um um evento tão
grande desse eh São 26 anos fazendo isso
né então o corpo meio que se acostuma
mas quando fala da mente eu preciso
dormir na semana que antecede o sis eu
preciso dormir 8 horas por dia pelo
menos cinco dias é é totalmente
diferente isso não é uma rotina sua
dormir 8 horas por dia ah não entendi é
o é é o o o meu seu sonho de verão é meu
sonho de verão e eu calculo isso eu sei
que eu preciso e eu sei que eu sinto que
eu preciso quando eu era mais jovem
talvez por orgulho infantilidade
maturidade não eu preciso dormir 5 horas
mentira eu preciso dormir 8 horas se eu
dormir mais de 8 horas não não me sinto
bem se eu dormir menos de 8 horas eu sei
que eu sinto falta então quando eu
regulo 8 horas eh
eh eu tô dando um curso quando quando eu
durmo 8 horas eu tô falando aqui eu
consigo pensar duas três coisas enquanto
eu falo e eu consigo Estar atento à três
Você tá entendendo Ô Total eu sei que é
isso eu tô falando aqui eu tô pensando
num coisa aqui eu tô pensando noutra eu
tenho três esteiras tô falando tenho
mais três esteiras de ideias
simultâneas agora quando eu não tô meu
amigo é só tem o que eu tô falando e e
que que o resto venha e eu não faço
melhor do que isso então a principal
preparação é sono sono existe uma
preparação eh mental também para se
preparar para receber tanta energia Ah
mas aí eu faço todo dia legal e o que
que você faz assim eu entendo eu entendo
que o ser humano tem é um ser de
indivíduo quer dizer indivisível e eu
entendo quatro partes corpo razão emoção
e espírito então todo dia eu trabalho
isso da minha vida todo dia eu acordo às
7 da manhã 7:30 7:20 eu saí para deixar
os meninos no colégio do colégio já vem
8 horas Tom malhando Malho até às 9:30
9:40 vou para casa 10 horas é no
condomínio tomo café com a minha esposa
até às 10:30 10:30 Então você treina em
jejum treino em jejum igual a mim 10:30
eu vou pro meu momento com Deus São 30
minutos 35 minutos com Deus e ali
religiosamente todos os dias cara não
vou dizer todos os dias porque é tua
rtina é minha rotina tá hoje eu pedi
licença e tinha uma pessoa que veio de
fora de Fora para uma reunião eu não
consegui mas dis gente dá licença aí eu
fui S minutinhos ali fui ter meu momento
com Deus e aí eu tenho 30 35 minutos com
Deus e mais 35 minutos preparando minhas
emoções todo dia eu treino minhas
emoções meditação não não não exercícios
do do eu tenho pós-doutorado em
Performance em comportamento né e é eamb
caramba Paulo é eu tô no pós-doutorado
já foi dois mestrados doutorado divide
para conosco aqui com a audiência um
pouco ser você começa a entender como é
que como é que se forma um profissional
diferenciado divide conosco um pouco do
seu currículo pra galera entender um
pouco do do Paulo porque isso não é
comum tá eu não sabia eu acho muito
legal nós sabermos disso aqui eu sou
hoje eu sou o maior escritor do Brasil
há se anos consecutivos ninguém no
Brasil escreve mais lip do que eu são se
anos sendo maior escritor do Brasil eu
vendo três vezes mais livre do que o
segundo lugar caramba se anos esse é o
sexto ano já não me pegam mais não dá é
o sexto ano consecutivo que eu sou maior
escritor do Brasil são 14 livros e todos
eles eu trato de performance performance
financeira performance é é profissional
comportamental emocional eu trago
conceitos teses que eu trago que eu
testo um ano 2 anos aplico quando dá
certo Eu transformo no livro eu vou eu
eu modelo quando eu disse que eu aprendi
de você e emagreci eu fiz um texto sobre
você eu fui dissequei você seu
comportamento né então eu olho alguém de
aut desempenho Por que que esse cara tem
desempenho o que que ele faz como é que
ele pensa como é que ele sente Quais são
os comportamentos Quais são as crenças e
eu vou decando isso isso Eu transformo
material é matéria prima para mim e Eu
transformo num numa ferramenta num
modelo mental no modelo comportamental
Você é formado em quê o Paulo cara aqui
no Brasil comecei com engenharia que
legal nunca aí depois cursei chegou
chegou a especializar em engenharia ou
não não cursei e nunca nunca nunca atou
é passei um ano fora depois voltei para
concluir foi bem tumultuado e e depois
cursei economia mas já cursei o que eu
queria cursar né economia economia
cursei escolhi todas as cadeiras que eu
queria aí cursei o que eu queria
aprender de Economia né que era o quê hã
cara era macroeconomia pesquisa
quantitativo qualitativo estatística
microeconomia mergulhei muito em
microeconomia P você não gosto de
matemática então é não go não não gosto
é o caos porque isso era meio que para
provar pro meu pai isso é outra história
entendi mas porque para você mexer com
estatística tem que gostar de cálculo
hein pior matéria de Economia na minha
opinião estatística sei que eu fiz
administração de empresa a gente não
tinha
estatística na faculdade eu fiz três
vezes cálculo três nossa repeti três
vezes cálculo três então você vê que eu
não gosto de Economia repeti cálculo
dois uma vez repetir cálculo não repetir
cálculo uma vez repetir cálculo dois
três vezes entendi cálculo três acho que
o professor quis me passar el não queria
mais olhar para mim foi então Nunca fui
bom de Economia mas era importante para
mim pelo menos naquela época eu acha e é
eu uso muito isso uso muito uso muito
depois aí depois entrei em administração
não os professores falavam muita bobagem
eu já tava no nível alto era muita
bobagem muita bobagem muita bobagem aí
eu disse cara não não dá não dá não dá
em 2006 eu fui chamado por uma
universidade americana para dar aula lá
e aí minha vida mudou ali eu conheci na
Florida Christi University conheci Dr
Tony portigliatti o chanceler o reitor
da udin né Como cham lá da universidade
e o cara fez uma mentoria um Coach
comigo internacionalizou minha carreira
uma visão extraordinária e aí foi nós
fomos pro hotel mariot um evento lá o
cara pegou um globo disse você vai estar
aqui pá pá e desenhou os caminhos cara
eu disse cara vou pô aqui aqui aí lá eu
comecei eu comecei do zero lá eu fiz
bacharelado lá foram 8 anos fiz
bacharelado lá em quê em administração
Ah tá indo vindo indo e vindo indo e
vindo lá lá eles chamam de Business né é
Business administration foi louco e
depois Eu segui mestrado fiz dois
mestrados caramba foi E aí depois fui
pro doutorado 8 anos isso Quantos anos
você morou nos Estados Unidos Paulo nada
nunca morei passava de TR meses passava
de 4 meses mas at hoje eu passo e
voltava e voltava eu tô indo agora
passar 2 meses e meio e volto L passava
TR meses e voltava em qual cidade agora
Orlando Orlando sempre foi em Orlando
sempre foi em Orlando é e agora eu tô no
meu
pós-doutorado
caramba bom loucura eu tenho uma falar
em Orlando Eu tenho um amigo meu muito
querido que eu não sei se você vai
lembrar dele você você lembra do Paulão
se eu lembro Paulão Paulão é meu sócio
hoje é verdade verdade acho que se
tornou o amigo irmão O Paulão [\h__\h] é um
dos caras assim um dos maiores presentes
que eu recebi nessa viagem para Orlando
Foi ter conhecido ele pessoalmente cara
magnífico meu ele é um cara ele fala que
você foi transformador na vida delic ah
e ele falou assim O Paulo foi
transformador na minha vida no momento
certo eu fiz o curso dele e ele foi
transformador na minha vida Paulo não
sei se você tá assistindo aí um beijo
para você me irmão tá assistindo beijo
irmão ele eu disse para ele cara foi um
presente um grande presente em 203 para
mim presente sabe que você sente que eu
fico emocionado o cara foi um presente
para mim o Paulo é Paulo fal presente
pres pres Demis demais Paulão você
trouxe a questão da competição e o Car
também fala bastante e que tem competir
entrar ali para ganhar só que tem muita
gente que tem uma crença de ah
importante é competir como que muda isso
como que faz as pessoas entrarem para
competir eu posso ser sincero verdadeiro
deve É isso aí deve pode bater que eu
vou dar risada porque vivo tomando rate
por causo eu já eu já fui em colégio dos
meus filhos meu filho pai a a professora
disse que importante é competir não
filho por isso por isso não pai eu fui
falar professora brigou comigo Deixa eu
elá falar com essa professora minha
senhora Desde quando importante é
competir você vai dizer pro seu filho
assim não importa se você vai conseguir
um emprego o importante é competir você
vai dizer isso pro seu filho não importa
filho se você vai e eh conseguir montar
um negócio importante que você tentou
montar um negócio filho não importa você
vai ganhar um dia um jogo de futebol
importante você jogou você vai dizer
isso pro seu filho seja um Medíocre e um
covarde ou dizer filho vai filho vence
vence tá lá vence Mas por que que as
pessoas não querem dizem importante não
é é é Vencer é competir porque o
seguinte se ela perder não tem problema
não foi vencer mesmo foi só
competir compromisso é medo da do
fracasso é medo da da derrota cara
derrota faz parte eu tenho um vídeo com
meu filho ele tinha 3 anos C trê 4 anos
aquele vde passei até agora no método
6is ele chega pai as pessoas dizendo que
o importante é é é competir né pai e não
é é vencer assim 4 anos eu disse é filho
é isso aí competir pai competir competir
não funciona é Vencer é filho
pequenininho 4 anos eu ensino eu
doutrino meus filhos meu amigo filho
você veio vencer aí um filho meou pai e
se eu perder não tem problema Sacode
aprende
e volta de novo para que pai para vencer
revanche até um dia um dia você vai
vencer se você não venceu agora se você
não venceu amanhã se prepara aprende um
dia você vai
vencer o espor ensina tanto isso quantos
atletas que por anos correram atrás da
Vitória lutaram pela vitória e
alcançaram depois de tantas
tentativas no nosso Esporte no físic
turismo nós temos um exemplo que ficou
notório que são dois atletas chama um se
chama J Cutler outros Ron colan e Ron
colan é o maior atleta de fisiculturismo
de todos os tempos e j Cutter vivia é
exatamente e j Cutter ficava atrás dele
o tempo todo er eterno segundo colocado
mas ele perdia no sábado no domingo de
manhã ele tava na academia treinando e
ele falava assim ano que vem eu vou
buscar ano que vem eu buscar e um dia
ele buscou um dia ele venceu ronon é e o
dia que ele
venceu o mundo parou para olhar e falar
assim esse cara passou por anos tentando
e todos os anos ele falava que esse ano
ele ia pegar e ele
pegou Então eu acho que é muito
importante o esporte na vida do jovem na
vida do adulto na vida de todos porque o
esporte ensina competitividade e esse
sistema que a gente anda vivendo esse
ambiente que a gente tá vivendo queer
expulsar a competitividade da vida dos
outros uma loucura Isso é uma loucura e
eh eh você a frustração faz parte a
derrota faz parte não tem problema ser
derrotado que viva a justiça que viva o
mérito cara não vencia é porque o cara
foi melhor mentalmente fisicamente o
cara foi melhor do que eu Ok o que que
eu tenho que fazer para vencer da
próxima vez o que que eu tenho que fazer
para vencer da próxima vez não tem
problema assim eu ensino meus filhos a
vencerem mas também ensino eles a
perderem com dignidade sem reclamar sem
se vitimizar sem justificar perdeu
porque o outro foi melhor filho Acabou a
conversa agora o que que ele foi melhor
do que você anota aí prepara se prepara
todos meus filhos sabem pai treine até
se tornar né pai é isso filho treine até
se tornar e quando a gente fala saber
perder Paulo não é reconhecer a derrota
só isso faz parte também saber perder é
aprender com a derrota isso isso isso
meu amigo é muito valioso quantas vezes
eu você Fábio e você que tá assistindo
não teve um momento traumático na tua
vida uma derrota e aquilo foi edificante
demais pro homem que você é hoje pra
mulher que você é hoje amigo eu passei
13 anos na derrota eu passei 13 anos na
lama 13 anos no lixo 13 anos 13 anos
trabalhando lutando buscando e nada
dando certo em nenhuma área da vida
simultaneamente E aí eu quando acabou
essa fase eu disse Pô podia ter se 13
anos podia ter ser três né aí eu olhei
dis não para chegar onde eu cheguei hoje
tinha que ser 13 anos para aprender tudo
aprender tudo que eu aprendi né me levar
um nível de humildade que eu tenho hoje
né o nível de reconhecimento das minhas
falhas das minhas dependências eu tinha
que ser moído mesmo tinha que ser
humilhado até até o pó