merito seu seu corpo é uma colheita sua
casa seus filhos é uma colheita seu
casamento é uma colheita tá bom Parabéns
tá ruim mérito seu vai ter que plantar
algo diferente da maneira diferente
até quando
para responsabilizar os outros pelo que
você não tem pelo que você não fez pelos
problemas
Quantos estão vivendo assim nessa vida
de sem auto responsabilidade quando você
escondendo seus fracassos e nos sucessos
não atingimento por causa disso vamos lá
não responde não por que que você não
tem uma casa própria Não precisa
responder não
Por que tá tão difícil a tua vida
financeira Não precisa responder não
Por que então o primeiro casamento
Acabou Não precisa responder não
Agora eu quero que você pense nessa
resposta se dava no passado
o fato que quando você não tem auto
responsabilidade vai continuar cometendo
os mesmos erros a vida inteira
Por que que mudar
Mas você tá acima do peso faz Tu
acredita que me matabolismo é lento
metabolismo lento para que que eu vou
mudar se o problema é o meu metabolismo
Aí eu pergunto uma pessoa e você fez seu
vo2 mediu-se metabolismo e tal que nem
aquela máscara e tal não E como você
sabe como eu sinto
cara para de contar história a sua
responsabilidade que você é grutão
preguiçoso não gosto de malhar gosto de
dormir tarde assume Para de mentir
[Música]
não foi a crise queimou a empresa cara
você nunca viu um livro miserável um
livro nunca fez uma mentoria nunca pediu
ajuda não fez um curso sempre tentou
contratar pessoas baratas e
incompetentes para o teu negócio
e tá dizendo que foi a crise
não o chefe né como é cara foi meu
cônjuge que fez isso
[Música]
é o meu filho tem TDH
será que você tem que entender a guerra
será que seu filho tem déficit de
atenção mesmo ou seu filho tem déficit
pai de mãe
quantos e quantos pais
chegar o vídeo da ajuda para os filhos e
eu disse a única forma de ajudar teu
filho e ajudando você porque o seu filho
não tem TDH você não tem déficit de
atenção nem cognitivo sobre tem déficit
pai esse não não ele olha bem para mim
olha meus olhos vão parar de contar
historinha
você com medo trabalha bem Como assim
você com medo intenso o estresse inteiro
você trabalharia bem lá na empresa não
você com medo de perder coisas
importantes um estresse tremendo
frustração você trabalharia bem Não
claro que não como é que teu filho vai
trabalhar bem quem escolhe é o trabalho
do filho você vive brigando com a tua
mulher gritando na frente do outro
chorando como é que ele vai ter
segurança porque quando vocês brigam ele
sente o lado dele ameaçado
o lado dele tá ameaçado como é que ele
vai estudar bem ele fica ouvindo grito
seu com a sua mulher sua mulher com você
como é que ele vai se concentrar
ele não consegue pensar cognitivamente
porque ele tá pensando onde ele vai
morar o tempo de pensar na matemática
dizendo português ele vai fazer um dia
que ele vai morar porque daqui a pouco
ele não tá em casa vocês vão separar
o cognitivo É o estresse que você causa
e a atenção que você fala
[Música]
ele não tem déficit de atenção é muito
boa uma concentração muito boa porque
porque você deu um mundo para ele esse
mundo que ele tem você criou você e sua
esposa criaram para ele
só que é um mundo de merda
essa vida é uma merda é uma vida de
grito de ferro de discussão entre vocês
briga com eles ausência isolamento
solidão abandone na mão do celular e aí
esse menino que é inteligente tem muita
concentração
muita concentração o que que ele faz ele
criou o mundo só para ele o mundo de paz
e nesse mundo de paz ele costuma trazer
o celular dele também para ficar
completo e você menino menino ele não
quer ir para o teu mundo porque o mundo
é uma droga ele quer ficar no mundo dele
do game dos Pais de contas né Porque lá
ele é feliz lá e tem saúde e você tá
dizendo que ele tem déficit de atenção
não ele deve de pai e de mãe que cria um
ambiente saudável para ele ele tem
déficit de paz de espírito e aos
sentimentos que ele tá com medo não
consegue pensar com que antigamente no
estudo porque ele tá pensando nos medos
dele
mas é fácil você chegar assim o
psicopedagoga
cuida do meu filho cara é cuida de você
para de tirar responsabilidade de você e
colocar nessa criança e não tem nada com
isso ele é extraordinário inteligente
competente o problema é você pai para
você mãe é porque mudar se são os outros
que gente os outros que fazem errado os
outros que não cumpre seus tarefas
porque mudar
a questão é que enquanto você não
assumir a responsabilidade pelos seus
erros falhas fracassos resultados
pecados você não vai mudar nunca e vai
repetir seus erros para mim o que
destrói casamento não é aquele momento
da adultério
isso se perdoa homem mulher perdoa
perdão fácil
são os pequenos erros diários que você
nunca assumiu são as pequenas falhas
diárias que você nunca assumiu nunca
reconheceu nunca se responsabilizou por
elas quem tá me entendendo faz sentido
eu tô falando tô falando besteira
Mas por que que você muda e faz essa
vida inteira porque você nunca assumiu
nunca se responsabilizou pela sua
impaciência pela falta de sexo pela
grosseria você nunca recebeu você sempre
explica tudo isso e continua sendo a
mesma pessoa de sempre entenda não tem
coincidência você pode não entender
porque nada dá certo na sua vida
eu me esforço para caramba profissional
e financeiramente nada dá certo na minha
vida
eu joguei pedra na cruz
olha para mim eu tinha certeza
que em vidas passadas eu tinha jogado na
cruz
eu tinha uma explicação na minha vida
nada dava certo virada de ano eu comecei
a ficar nervoso toda virada de ano
porque porque aconteceu uma merda muito
grande
e eu perguntava Qual é a merda desse ano
eu queria ter sempre tinha e eu queria
me explicação
aí para mim pelo menos eu vi que esse
negócio kármico não existia porque
quando eu mudei as minhas crenças
Restaurei minhas emoções os problemas
desapareceram quer dizer eu não sei
morrer sofrer Morrer para Renascer os
problemas acabaram ali imediatamente é o
que vai acontecer na sua vida você vai
ver que talvez seu carma não existe
porque a solução tá agora ia dentro de
você é isso que acontece na vida de quem
você consegue ser verdadeiro olhar para
os seus resultados explicar a verdade os
seus resultados tá sem dinheiro porque
tá sozinha porque
não para no emprego porque a tua empresa
tá mal porque tá cheio de conta atrasada
porque com a verdade no dia se conseguir
contar a verdade você desfaz perua uma
mentira
você vai para o novo nível
Paulo filho dele saiu de casa tá em
drogado não merecia como não merecia
[Música]
Pesquisas mostram que jovens da classe
média se é alta em média que não tem
Convívio com o tráfico nem a
delinquência se tornam drogados a
dígitos sabe porque
95% pesquisas dizem porque o pai e a mãe
conflitam um com o outro sobre educação
do filho
o pai briga com a mãe disse ele não pode
fazer isso a mãe ô deixa o bichinho Você
briga demais com ele deixa ele fazer e o
pai não pode fazer isso
é muito chato você é muito exigente com
ele vai filho vai
95% dos casos difícil ou drogas é por
causa da disfunção do desacordo entre
pai e mãe do que pode não pode
e nesse contexto um pai é bruto seco e a
mãe é permissiva
Rei se foi pai a mãe com seus
comportamentos que fizeram filhos da
droga como é que o pai e a mãe não
mereciam eles construíram isso eu pai
com a ausência grosseria a mãe com
permissividade e Total tolerância como
não mereceu se eles fizeram isso
Ei fica tranquilo tá tudo certo cada um
tem a vida
que merece quando você entender isso
tudo muda
Olha esse princípio judaico Cristão
primeiro princípio judaico cristão não
se deixe enganar de Deus não se zomba
pois o que homem semear isso também
colherá Ei você tá colhendo o que você
vive financeiramente é uma colheita tá
boa Parabéns tá ruim mérito seu seu
corpo é uma colheita sua casa seus
filhos é uma colheita seu casamento é
uma colheita tá bom Parabéns tá ruim
mérito seu vai ter que plantar algo
diferente da maneira diferente
até quando
vai responsabilizar os outros pelo que
você não tem pelo que você não fez pelos
problemas
[Aplausos]
nem todo mundo se prepara para alcançar
[Música]
de forma intensa
nem todo mundo está disposto a pagar o
preço de sucesso
[Música]
então não seja todo mundo seja você