o que a gente vê de crianças machucadas
crianças destruídas hoje eh eu posso
dizer que
eh o
celular ele pode ser usado como uma
coisa muito boa ou como uma coisa muito
ruim como qualquer coisa qualquer
instrumento qualquer aparelho qualqu
coisa só que o celular tem uma coisa que
só a bebida a cachaça ou as drogas tem o
quê um poder viciante Pô você tem
dopamina Então o que acontece é
conveniente para Muitos pais deixar os
filhos no celular o que acontece com o
filho no celular o filho tá aqui no
celular entretido então ele tá ali eu
sei onde é que tá não vai se machucar
não vai fazer perí eu tenho tempo para
fazer o que eu quiser e e o pai e mãe
estão delegando a educação cognitiva e
emocional cultural e valores para um
celular mas o que acontece com o
celular podemos entrar nisso aí falar de
dopamina Claro claro vamos embora hoje a
nossa essa geração tá completamente
viciada em dopamina o que que é dopamina
dopamina é o neurotransmissor vamos
falar hormônio o o hormônio da da
possibilidade positiva
futura Las Vegas você sai do hotel já
saí Las Vegas várias vezes sai do hotel
já tá no cassino tá no cassino aí tem
aquele cara lá muito acima do peso mal
vestido cara acabada no
caçan eu já teve vezes que eu Saí de
manhã para passear voltei à noite o cara
tava lá a mulher tava lá e várias vezes
12 horas 15 horas não consegue sair mas
aquela pessoa lá cabada não é diferente
de uma pessoa que tá 6 horas no celular
5 horas no celular é tão doente Quanto
tão viciado quanto mas Paulo Por que que
Vicia tanto o cassino também é dopamina
quando ele baixa a aquela alavanca
alavanca e as pecinhas móveis que ele
quer que dê 777 Ele tá dizendo será que
vai dar certo o a dopamina é o vício na
possibilidade é a possibilidade positiva
futuro será que eu vou conseguir rico eu
sei que não vou ficar mas será que eu
vou conseguir Será que eu vou conseguir
essa não é diferente também do tinder
que é passou o dedinho para cá isso aí
tá aqui ó o o videozinho rápido é é bom
será que o próximo é melhor será que o
próximo é melhor será hoje vídeo de 15
segundos é longo e se o vídeo ficar
previsível pode ser at um vídeo bom mas
já se vai acontecer já passa porque eu
quero saber a possibilidade positiva
futura que doideira e é uma uma descarga
de de dopamina para saber se vai dar
certo é aposta é o jogo é p você pega
qualquer qualquer joguinho que de
infantil é com game lá dentro é game
roletinha e tal então existe uma
inteligência
para viciar seres humanos para manter
eles nas redes sociais para manter el no
cassino o mais tempo possível só que
quando se faz com uma criança O estrago
é muito maior ela gera gaps de memória
lacunas de memórias vácuos de memórias
meu amigo isso gera insatisfação e e tem
outra coisa falar antes a a a dopamina é
é é um vício gera um vício e é um vício
legal e agora e agora e agora e agora Aí
o pai disse meu filho vem cá aí o faz
assim ó
é meu filho que você tem e tá sempre
satisfeito porque nada gera tanto tanto
barato como o vício da dopamina então
largou o celular tá insatisfeito largou
o celular tá emburrado ele desaprende a
conviver com seres humanos para conviver
com essa estrutura dopaminérgica do
celular você vai ver essa meninada hoje
se frustra por tudo e tá sempre
insatisfeito por que que se frustra com
tudo porque não tem frustração nos games
muda de fá recomeça o jogo e tá sempre
mais mais mais mais então el não se FR
na vida real você nem sempre tem essa
possibilidade né E outra a comida veio
você não gostou tem que comer é e e e a
satisfação Cara eu tô no barato do do do
game game game quando ele sai disso ele
vai ver a vida real e o pai não é tão
Baratão tão entusiasmo quanto o visto da
dopamina a mãe não é a vida familiar não
é essa meninada tá trancada num quarto
em dispositivos
eletrônicos na dopamina dopamina vai vir
depressão vai vir ansiedade vai vir
isolamento vai vir frustração
insatisfação desconexão social e todo o
resto caramba e ninguém tá falando nisso
eu vi uma eu vi um estudo que pela
primeira vez a e tem uma geração mais
menos inteligente do que anterior né a
gente sempre tava evoluindo e pela
primeira vez essa a geração ela vai ser
menos inteligente do que anterior isso é
assustador né é não porque tem
inteligência Aral PR os burros é tá
entendendo tem muletas né Tem muleta tem
muleta
máquinas produzidas por máquinas
comandando uma legião de burros que não
pensam Pens E aí que que a gente
faz
porque tirar totalmente claro as telas é
impossível é diminuir é regular forçar
regular gerenciar dar limites colocar
esportes colocar
interação colocar família uma coisa que
mudou bastante foi quando a
gente obrigar uma palavra forte mas a
gente se se propôs a todo mundo comer
junto na mesa assim OB sim né eu tenho
uma tese claro que é uma tese é uma nós
sabemos os problemas sociais do Estados
Unidos tem familiares eu moro lá eu
passo três a quro meses por ano nos
Estados Unidos eu tenho casa lá tenho
trabalho lá em Orlando onde em Orlando e
e nos Estados Unidos existe mesa mesa
nos Estados Unidos é só para uma festa
pro jantar que vem pessoas dia dia não
tem mesa não dia a dia cozinha americana
aquela coisa aqui é cozinha desse lado
aqui a sala desse lado aqui o balcão
aqui e cada um chega põe um prato aqui
esquenta o prato faz sua comida
rapidinho tudo pré pronto e então ali
não existe tempo de mesa Se as pessoas
pessoas entendessem o que é tempo de
mesa como ela cura emoções como ela
restaura família Jesus reunia a galera
numa mesa para para trocar ideia para
para dividir o dividir a comida Aquela
aquele tempo de conversa né ou a gente
voltando atrás o a fogueira né em volta
da fogueira que as histórias eram
contadas os mais velhos falavam das era
ela que comia que cozinhava carne que
tomava exato isso tá se perdendo então
Estados Unidos é assim mesmo não tem
mesa de não existe não existe ninguém
ninguém tá é assim cada um tem o seu
ritmo seu fluxo cada um encontra no seu
não se encontra e um pai na casa do seu
filho é
assim dá
licença posso entrar amigo desculpa
podem me meter o pau na minha casa Meus
dois filhos homens eu já entro no quarto
minha filha eu bato filha tá vestida e
já vou entrando como eles fazem no meu
quarto também se eu não quiser Eu tranco
se meu filho não quer ele tranca mas
negócio bater a porta não é É união é
amor é conexão é é
interação e ess esse núcleo familiar o
quanto ele é importante e o que que
acontece quando você tem um núcleo que
funciona como você tá falando né que as
pessoas conversam tem o tempo junto o
que que qual a importância disso porque
às vezes também não tem essa
possibilidade a mãe ela tem que criar o
filho ou o pai Cria sozinho como que faz
se esforça a palavra é se esforça a
gente vive num sociedade moderna
aceleradíssimo tal lá em casa
é toda quarta-feira à noite é da família
não importa toda quarta meus filho
estuda em colégio e interno né americano
que é até às 4 da tarde então a gente
perdeu o almoço a gente sente eu e sua
sentimos muita falta mas todo dia de
manhã eu e minha esposa tomamos café com
nossos filhos antes Nós deixamos no
colégio entendi é um tempo a mesa
quarta-feira todos jantam domingo todos
têm nosso almoço de domingo né então nós
temos eh eh regras de conexão de tempo
junto tempo à mesa que é cara esquece o
mundo esquece o mundo e qual é
a o que que isso faz neurologicamente é
eh eu tenho uma tese eu tenho uma tese
chama teoria geral das memórias e eu
explico como é que funciona as memórias
na mente humana Na neurologia humana e
também na formação do ser humano na
sanidade do ser humano e o ser humano
ele precisa de sete experiências a
primeira experiência ele precisa se
sentir
pertencente meu filho precisa se sentir
pertencente a pai e mãe ao núcleo pai e
mãe porque se meu filho não se sente
pertencente ao núcleo pai e mãe tá aqui
núcleo pai e mãe dá para pegar aqui ó
aqui na câmera de cima aqui ó ol lá
Pronto pegou ó lá aqui ó Então tá aqui o
núcleo pai e mãe e aqui tá a criança se
a criança não consegue entrar nesse
núcleo e fazer parte dele Ter
Experiências vivências memórias que eu
faço parte esse menino vai est à
margem então a experiência que você
precisa dar a seu filho dele se sentir
parte do núcleo pai e mãe Paulo o que
que é isso momentos com ele momentos
você com seu filho momento sua esposa
com seu filho momento pai e mãe com seu
filho
e ele tem memórias empilhar memórias
desses momentos dessas experiências de
pertencimento pap o que que acontece
hoje não meu filho papai tá trabalhando
demais mamãe tá no celular mamãe tá fora
de casa trabalhando e esse menino tá com
quem com Babá É tá com avó com vizinho e
ele descobre que ele não faz parte disso
ele descobre que ele tá o quê à margem
lembra naquelas cidades muradas sim quem
é que estava do lado de fora os doentes
os que tinham lepra Os Pequenos bandidos
eles não eram permitido entrar na cidade
exato Você lembra quando Jesus cura
aqueles 10 leprosos ele diz vai lá e se
apresenta ao ao sacerdote Por que que
ele fala isso porque só pode entrar na
cidade quem tá bem Tem uma averiguação o
leprosos são postos para fora vai lá se
apresenta eles vão ver que você tá
curado porque antes enquanto el eram
leprosos eles estavam aonde da Cidade ao
redor ao redor à margem quantas crianças
sentem a margem de pai a margem de mãe a
margem de família por quê Porque eles
foram criados assim e aí no futuro o que
que vai acontecer com essas crianças que
sentem ao redor Você viu a quantidade de
jovens da classe média e até que entram
pra delinquência sim aí meu pai diz
assim mas meu filho eu te dei uma ótima
escola eu te dei isso te dei carro te
dei carro tal mas você me Manteve sempre
a margem pai e eu acreditei que eu era o
cara da margem e um cara que tá a margem
é marginal e eu fui procurar pessoas
iguais iguais a
mim você me convenceu que eu não era
parte que eu tava à margem e eu fui e eu
acreditei Essa é a minha crença eu fui
buscar pessoas para me sentir a margem