[Música]
Olá eu sou Paulo Vieira o Coach e o seu
treinamento começa agora no programa de
hoje eu trago 10 características das
pessoas de muito sucesso no mundo 10
características que a acontece em
pessoas em várias culturas ou em quase
todas as culturas do mundo o que que
pessoas de sucesso fazem que pessoas sem
sucesso não fazem porque esteja certo
sucesso Não é coincidência sucesso não é
sorte sucesso não é azar sucesso é um
composto de atitudes de comportamentos
de uma maneira de pensar lembre-se
pessoas que TM sucesso não o t por
coincidência ou pela sorte é porque eles
fazem algo diferente e é sobre esse algo
diferente que nós vamos começar hoje
fique comigo Paulo Vieira o Coach porque
o melhor ainda está por vir Olá eu sou
Paulo Vieira o Coach e estou aqui para
apresentar para você profissionais
coachs formados por mim pela febra Assis
profissionais que estão prontos para
ajudar você em qualquer área da sua vida
seja profissional pessoal financeiro
familiar conjugal carreira saúde não
importa o Coach integral sistêmico
trabalha com a sua mente com alta
performance então assista agora
profissionais talentosos prontos para te
ajudar
[Música]
vamos ao tema de hoje 10 atitudes das
pessoas de sucesso e a primeira atitude
é visão positiva de futuro visão
positiva de futuro O que é isso as
pessoas de sucesso quando elas fecham os
olhos elas não estão aqui elas estão lá
no futuro elas estão criando elas estão
pensando elas estão elaborando na
verdade elas já estão vivendo um futuro
mas não é qualquer futuro é um futuro
positivo aonde seus sonhos estão
acontecendo aonde uma imagem Clara
específica do que elas querem já está
acontecendo lá no futuro e elas trazem
isso para dentro de si e essa visão
positiva de futuro as Move as motiva
mobiliza essas pessoas de sucesso saiba
quando eu levantei essas 10 atitudes de
sucesso são pessoas entrevistas pessoas
que conquistaram grandes coisas elas
revelaram como é que elas pensam como é
que elas se comportam e todas elas
disseram o meu presente foi criado por
uma visão positiva do que eu ainda ia
fazer uma visão tremenda estimulante
então se você quer entrar nessa veia de
sucesso na veia onde pessoas vitoriosas
trafegam comece por ter uma visão
positiva do que você quer no futuro
escreva esquadrinho busque fotos Monte
fotos do seu casamento da sua empresa do
seu corpo da sua saúde dos seus negócios
da sua carreira não importa junte
imagens aonde você possa vivê-las hoje
no presente mas imagens que você vai
marcar um encontro com elas no futuro
Esse é o primeiro passo segundo passo
ação como eu tenho dito nos meus
seminários tem poder quem age se você
quer conquistar uma vida de sucesso você
vai ter que sair do imobilismo e vai ter
que agir vai ter que caminhar vai ter
que olhar naquela direção na direção da
tua visão positiva de futuro e caminhar
na direção dela agir na direção dela
pessoas de grande sucesso Elas têm mais
uma coisa em comum a
ação elas se mobilizam elas agem elas
fazem o que tem que ser feito não o que
gostariam de fazer não da maneira que
gostariam Mas elas sabem que para terem
sucesso elas terão que agir na direção
certa e a direção certa é aquela visão
positiva de futuro minha pergunta é você
tem agido porque esse é o segundo passo
Mas vem o terceiro passo que é
honestidade integridade
transparência Quando eu olho para uma
visão positiva de futuro eu tenho agido
e essas ações são transparentes são
honestas são íntegras você tem coragem
de revelar suas atitudes porque muitas
pessoas estão querendo chegar no seu
sucesso mas buscando atalhos buscando
desvios perigosos que não são
transparentes muito menos honestos se
você quer uma vitória de vida se você
quer conquistas na sua vida aja mas aja
com integridade aja com honestidade não
se beneficie da que você trabalha não se
beneficie do seu funcionário não se
beneficie de ninguém que não seja você
mesmo pague o preço Seja honesto seja
trabalhador aja na direção certa e nunca
perca de vista o foco a visão positiva
que você marcou encontro no futuro tem
mais nós vamos pro quarto passo que é
uma conduta otimista focando a solução
muitas pessoas estão trafegando nesse
caminho do Sucesso mas com uma atitude
pessimista reclamando
invalidando focando no problema as
pessoas de sucesso tem uma outra
característica que é focando na solução
focando no que elas podem focando no que
os outros podem de forma otimista e elas
olham pro ambiente elas olham para tudo
que lhes rodeia e elas tiram um
aprendizado positivo disso se elas
baterem o carro elas vão olhar para
aquela batida e vão dizer podia ser pior
e elas buscam nos momentos difíceis uma
compreensão positiva
um aprendizado
positivo você o que que você percebe no
seu ambiente o problema o desgosto a
impossibilidade ou você percebe a
solução o que deu certo ou que até o que
poderia dar pior ainda mas deu pelo
menos um pouco certo então se você tiver
nesse otimismo agindo olhando pro futuro
de forma honesta você já tá trafegando
uma maneira rápida na direção certa
então lembre-se o quarto passo é
otimismo e foco nas possibilidades e nas
soluções o quinto passo é uma
comunicação eficaz pessoas vitoriosas
pessoas de sucesso se comunicam bem e
você me pergunta Paulo veiro O que é
comunicar bem É fala certo português não
não necessariamente comunicar bem é
persuadir é influenciar é comunicar
falar passar o que tá no teu coração
pessoas de sucesso comunicam que elas
querem comunicar com entusiasmo com
otimismo com força com poder lembre-se
tem poder quem age mas também tem poder
quem sabe comunicar o que tá no seu
coração se você quer ter sucesso abra
seus olhos abra sua boca e fale com
sabedoria comunique persuada influencia
as pessoas como alguém pode conquistar
sucesso sem Influenciar Pessoas como
alguém pode ser promovido na sua empresa
sem ser influente sem ser persuasivo
como alguém pode ser um pai vigoroso um
Pai Positivo um pai produtivo se não
influencia positivamente seus filhos Não
convence seus filhos seus valores como
ser um líder Empresarial sem influenciar
sem convencer sem comunicar o que tá no
seu coração então quebre os paradigmas
influencie sim pessada sim mas como com
honestidade com integridade visando não
o seu bem mas o bem Geral das pessoas e
esse é o quinto passo comunicar com
efetividade comunicar com amor comunicar
de forma honesta esta o que tá no teu
coração fechamos aqui As cinco primeiras
atitudes das pessoas de muito sucesso e
estou aqui para apresentar para você
profissionais coachs formados por mim
pela febra Assis profissionais que estão
prontos para ajudar você em qualquer
área da sua vida seja profissional
pessoal financeiro familiar conjugal
carreira saúde não importa o Coach
integral sistêmico trabalha com a sua
mente com alta performance então assista
agora profissionais talentosos prontos
para te ajudar
[Música]
Vamos então à sexta atitude das pessoas
de
sucesso superação pessoal o que é
superação pessoal é fazer mais querer
fazer mais querer fazer melhor pessoas
acomodadas pessoas que não tê sucesso
aceitam qualquer coisa aceitam qualquer
qualidade aceitam qualquer oferta
pessoas de sucesso elas se cobram mais
elas fazem mais e fazem melhor quando
elas estão no seu trabalho elas fazem um
trabalho muito bem feito e quando não é
bem feito elas pedem perdão elas pedem
desculpa e voltam comprometidamente a
fazer mais bem feito a fazer mais a
produzir mais pessoas que não têm
sucesso produzem pouco e já tão achando
muito pessoas que não t sucesso fazem
com má qualidade e estão satisfeita com
essa má qualidade elas dizem assim se eu
eu fiz diz assim mas os outros também
fazem e elas justificam Sua má qualidade
no na média padrão só que a média padrão
é Medíocre o que tá o nosso redor no
mundo é medíocre as pessoas que buscam a
superação que vão atrás de fazer mais
fazer melhor elas estão saindo do mar da
mediocridade onde o nosso mundo tá
inserido Olha o teu lado procura quem
são teus colegas no teu trabalho e você
vai ver que grande parte faz um trabalho
mais ou menos bem feito fuja disso
busque a superação pessoal não faça
trabalho mais ou menos bem feito faça o
melhor trabalho que você puder e se não
souber fazer um trabalho tremendo busque
aprender busque fazer cursos busque
conhecer uma maneira melhor mas não se
contente a fazer um trabalho mais ou
menos não se contente a ser um pai mais
ou menos não se contente a ser uma
esposa um filho mais ou menos pessoas de
sucesso não se contentam com a
mediocridade com o mais ou menos seja
busque essa superação pessoal seja o
melhor que Deus te fez para ser se você
quer honrar a Deus do acordar ao dormir
seja o melhor que você pode ser faça o
melhor que você pode fazer foi para isso
que Deus te criou foi para isso que Deus
te botou na terra busque essa superação
pessoal porque isso está dentro de você
esse é o sexto passo o sétimo passo o
sétimo passo é servir servir pessoas
buscar ajudar pessoas é entender que
você só tem valor quando você é
importante para alguém E você só é
importante para alguém quando você serve
serve com o teu conhecimento com o teu
apoio com o teu Amparo com a tua ajuda
com o teu amor isso é servir Olhe nas
empresas quem é que cresce é aquele
funcionário aquele profissional que
serve o seu colega apoia ajuda ensina
Esses são as pessoas que crescem Quem
são os líderes que prosperam aqueles que
servem seus subordinados ensinando
apoiando fazendo com que eles cresçam
quem é o pai que serve é aquele pai que
serve o seu filho que está junto que se
sacrifica que se doa Quem é o marido
quem é a esposa que prospera é aquele
que serve nada tem sentido nesse mundo
se você não serve ao próximo as pessoas
mais medíocres as pessoas mais infelizes
do mundo são as pessoas que vivem para
si olhando para si esquecem seus filhos
pelos seus prazeres esquece sua esposa
pelos seus prazeres Esquece as pessoas
porque eles só estão preocupados em
servir a si próprios
tem uma passagem na Bíblia não Que aqui
seja igreja que esse esse não é objetivo
que diz assim mais ou menos assim matais
roubais cobais e nada tendes e não
tendes primeiramente porque não pede e
quando pede pede por seus prazeres
pessoais e egoístas Saia Desse senso
saia dessa mediocridade humana e busque
servir pessoas e Esteja certo quanto
mais você dá mais você recebe quanto
mais pessoas você ajuda mais importante
você se torna quanto mais crianças você
ampara mais longe você chega Então seja
um profissional diferenciado seja um pai
seja um filho seja um irmão Seja um
indivíduo diferenciado um indivíduo de
valor e esse valor você só vai ter
quando servir ao próximo Esse é o sétimo
passo a oitava atitude das pessoas de
sucesso é aprender é conhecer mais e
mais e mais é uma busca incessante por
sabedoria e conhecimento mas antes eu
quero distinguir o que que é
conhecimento e o que que é sabedoria
conhecimento é apenas conhecer é
entender um fato entender um conceito
entender um tema e isso por si já é
importante porém o mais importante é o
aprender e o que que é aprender é saber
colocar em prática esse conceito é
colocar em prática esse tema então eu
não te convido apenas a aperfeiçoar a
ler a fazer cursos para aprender eu te
convido a conhecer conceitos novos temas
novos mas pô-los em prática na sua vida
conceitos na sua empresa que você
precisa pô-los em prática conceitos de
como pai na educação do seu filho que
você precisa pôr em prática e o que
acontece quando eu tenho um conhecimento
acrescento sabedoria o que acontece
quando eu tenho novos conhecimentos
ponho eles em prática é porque eu
aprendi e aprender é sinônimo de mudança
quem muda é porque aprendeu quem aprende
é porque muda quem aprende
consequentemente muda Então esse é o
convite que eu te faço no oitavo Passo
das pessoas de muito muito sucesso
busque novos conhecimentos e ponha todos
eles em prática na medida do possível
não se farte conhecer porque você vai
ser uma pessoa frustrada rancorosa
analítica crítica mas quando você pega
esse conhecimento e traz pra sua vida e
põe em prática você vai acelerar seu
passo em direção ao sucesso o nono passo
é empatia e paciência duas
características duas atitudes que andam
muito junto olha um pai de sucesso um
pai de sucesso uma mãe de sucesso ele é
efetivo na comunicação na persuasão ele
tem uma visão positiva sobre o futuro da
casa e do filho porém ele tem paciência
ele sabe comunicar com respeito ele olha
nos olhos ele fala ele é firme quando
tem que ser firme mas sempre paciente
olha um líder de sucesso ele busca
paciência ele reflete e você se pergunta
Paulo Vieira como ser paciente com meu
filho você não conhece como ser paciente
com essa pessoa um passo fácil para isso
é empatia que significa se colocar no
lugar daquela pessoa se você tá
impaciente com seu filho se coloque no
lugar dele na idade dele e o que que
você faria diferente do que ele faz
se você tem tem paciente com aquele
funcionário se coloque no lugar dele eu
não tô dizendo para você exigir menos
para você cobrar menos cobre exija
treine mas se coloque no lugar da pessoa
e Exerça paciência Exerça paciência
porque é uma atitude das pessoas de
sucesso e ainda mais você preserva sua
sanidade você preserva Suas Emoções você
preserva sua maneira e sua credibilidade
quando você é paciente Vamos então para
nossa décima atitude das pessoas de
sucesso que é
autorresponsabilidade o tema do meu
livro um tema forte impactante que faz
total diferença nas pessoas de sucesso e
nas pessoas de fracasso pessoas de
sucesso elas sabem que para terem
sucesso elas dependem delas mesmas
pessoas fracassadas elas acreditam para
terem sucesso elas precisam do
presidente elas precisam do pai da mãe
do irmão de outras pessoas pessoas de
sucesso são autorresponsáveis os
autorresponsáveis não criticam os outros
não Clamam não se vitimam não sai
julgando os outros as pessoas
fracassadas elas criticam elas julgam
elas analisam elas se vitimam em relação
a tudo e todos a minha pergunta é quem
você é nesse jogo no jogo da vida saiba
nós estamos falando de 10 atitudes das
10 atitudes das pessoas de realmente
muito sucesso e nós entendemos então que
tudo isso é uma opção a
autorresponsabilidade É uma opção eu
posso levar a vida me vitimando culpando
me escondendo atrás dos outros eu posso
levar a vida reconhecendo que eu sou o
marinheiro marujo comandante do barco da
minha vida e se eu tô no lugar e se eu
estou no local ruim é porque eu me
conduzi para esse local e se fui eu me
conduzir eu também posso ir para outro
canto para outro local melhor eu não
tenho que criticar os outros me esconder
reclamar dos outros eu posso ter a ação
certa eu posso mudar sim eu não sou
escravo nem tô amarrado você é livre
para ser autorresponsável Mas para ser
autorresponsável você tem que
humildemente reconhecer seus erros para
ser autorresponsável você tem que se
arrepender do que fez de errado
reconhecer o que fez certo você tem que
agir na direção certa e quando errar
reconhecer você tem que ter uma visão
positiva do teu futuro senão não der
certo reconhecer e não criticar os
outros se esconder por trás dos outros
então nós estamos fechando agora as 10
atitudes das pessoas de sucesso vem
comigo e vamos lê-las uma a uma primeira
atitude de sucesso visão positiva de
futuro segunda ação tem poder quem age
terceira honestidade e transparência
quarta otimismo e foco na solução quinta
comunicação eficaz influência persuasão
sexta superação pessoal determinação em
fazer melhor S servir e ajudar pessoas
oo aprender e aperfeiçoar sempre
no empatia e paciência 10
autorresponsabilidade chegou aquela hora
que todo profissional de coach espera
que são as perguntas Poderosas de
Sabedoria e a minha primeira pergunta
para você é quais fichas caem olhando as
pessoas de sucesso você pode se comparar
e checar quais dessas 10 atitudes você
tem e tem elas fortes dentro de você no
seu no dia a dia na maneira de se
comunicar de pensar de
sentir porque se você tem essas atitudes
certamente você tem tido sucesso e se
você não tem tido sucesso a minha
pergunta é quais dessas 10 atitudes têm
te faltado Lembrando que sucesso e
fracasso não são coincidência eu vou
perguntar de novo quais dessas 10
atitudes têm te faltado outra pergunta é
o que que você vai fazer diferente para
ter essas 10 atitudes ou para vivê-las
vivenciá-las o que você vai fazer
diferente no seu dia a dia na prática
para viver essas 10 atitudes Estamos
chegando ao fim de mais um programa E
mais uma vez eu quero lhe dizer obrigado
por me receber na sua casa no seu lar
com a sua
família e eu quero também te convidar a
que isso não fique na teoria que você
realmente traga à prática tudo isso eu
te convido a entrar no nosso site
www.febracis.com.br
e assistir novamente esse programa ver
novas perguntas sobre esse tema e
entender que o sucesso também é uma
busca constante sucesso Vitória é uma
conquista que se faz dia a dia então se
junte com seus amigos seus familiares
faça um pacto entre vocês de não
aceitarem a Mesmice de buscarem mais e
se você precisa de ajuda para isso venha
para febracis seja em São Paulo seja no
Rio de Janeiro seja em Porto Velho seja
em Fortaleza
venha e entre nessa imersão de novos
conhecimentos de novas atitudes mais uma
vez muito obrigado e lembre-se eu sou
Paulo Vieira o Coach o seu Coach e o
melhor ainda está por vir e se de fato
você quer ganho se de fato você quer
Conquista exija um profissional um Coach
integral sistêmico um profissional que
vai trabalhar toda a área racional e
emocional um profissional completo Um
grande abraço e lembre-se porque sendo a
mesma pessoa de sempre se você pode ser
alguém muito melhor
[Música]