Em vez de ter uma narrativa de
possibilidade, [música] ela ser uma
narrativa de impossibilidade. Em vez de
ter uma narrativa de protagonismo, ter
uma narrativa de vitimização. Até quando
você vai ficar com as suas narrativas
fugindo da autorresponsabilidade,
culpando as circunstâncias, culpando o
mundo, culpando tudo. Para de
justificar, para de reclamar, para de
olhar pro passado, olhar pr as
impossibilidades. [música]
O que é que eu posso fazer? Essa
insatisfação, ela cega [música] a visão
do teu potencial, destrói a estrutura
quântica das possibilidades [música] da
física quântica. E minha pergunta é:
será que você não tá passando por esse
deserto pelo mesmo motivo que o povo
judeu passou pelo deserto durante
[música] 40 anos? Eu quero te fazer um
convite para estar comigo numa série de
treinamentos, numa série poderosa, a
mesma série que eu me treino, que eu me
treino para ser uma pessoa melhor. Eu
quero te treinar e isso é gratuito, é um
presente meu para você. Treinamento que
eu faço comigo, emocional,
comportamental,
mas também espiritual. E é o tema que eu
quero trazer para você. E eu quero que
você seja impactado e mude a sua vida
como eu tenho mudado a minha vida de
forma intencional. E eu quero trazer um
tema hoje, a negação da
autorresponsabilidade.
Isso eu tiro do livro de João na Bíblia,
João 5, versículo 6 e 7. Jesus chega e
pergunta para um uma pessoa, um alejado
que estava alejada há 38 anos num tanque
chamado tanque de Betesda. Existia algo
poderoso e miraculoso nesse tanque. De
vez em quando, ninguém sabia quando, um
anjo ia e movia as águas daquele tanque.
E a primeira pessoa que pulasse no
tanque seria curado das suas dores, das
suas doenças, do que quer que fosse. E
Jesus chega ali e vê um alejado. E Jesus
sabia que ele era alejado há 38 anos. E
Jesus pergunta: "Você quer ser curado?"
E o que que o homem diz? É, é porque eu
tô aqui, eu sou aleijado e você se
entende, né? Então, quando eu vou me
arrastar, quando alguém vem me ajudar,
alguém já pulou e já foi curado de mim.
E só é curado o que pula primeiro na
água quando o anjo revolve as águas. E
Jesus olha para aquele cara, eu vou dar
minha tradução. E com impaciência Jesus
diz: "Cara, cala a boca, assume a
responsabilidade, pare de se vitimizar,
pare de reclamar, para de justificar
seus 38 anos sem mudança." E o que que
Jesus diz? Pega o teu leito, levanta e
anda. E o cara pegou o leito, levantou e
andou. Paulo tá querendo dizer com isso:
"A narrativa de vitimização é muito
forte. Pessoas, em vez de ter uma
narrativa de possibilidade, ela ser uma
narrativa de impossibilidade. Em vez de
ter uma narrativa de protagonismo, tem
uma narrativa de vitimização. É porque
ninguém me pegou, ninguém me levou pro
tanque, ninguém me colocou dentro d'
água, sempre tem alguém que vai antes de
mim. Até quando você vai ficar com as
suas narrativas fugindo da
autorresponsabilidade, culpando as
circunstâncias, culpando o mundo,
culpando tudo pelas coisas que você não
vive, pelas vitórias que você não tem,
pelos problemas que você tem. Quando
você foge da autorresponsabilidade,
existem consequências. Quando você diz:
"É porque eu não vim de uma família
nobre, é porque meu pai brigava comigo.
Eu tava no método SIS, no maior
treinamento inteligência emocional do
mundo. Recebi uma cartinha de um aluno e
diz assim: "Meus pais tinham um
restaurante e todo dia quando saí do
colégio, meus pais me levavam para casa,
me trancavam num quarto sozinho e eu
ficava batendo bolinha na parede anos e
anos. Como é que eu vou lidar com isso?
Que historinha ridícula. Quanta falta de
autorresponsabilidade.
Você não precisa lidar com isso porque
isso já passou. Você precisa fazer o meu
curso, o método SS. Simplesmente fazer o
curso e curar isso. Mas ele não tá
olhando pro presente, pro que ele pode
fazer agora. Ele tá olhando pras dores
do passado. Isso é são as pessoas que
fogem da autorresponsabilidade. Paulo,
quais são as consequências da da falta
da autorresponsável na vida? Eu vou te
dizer, um cria uma dependência externa
de pessoas que você não sabe se vão te
ajudar. Dois, gera uma sensação de
impotência, um comportamento de
impotência. Três, alimenta o
ressentimento das pessoas que não te
ajudaram, que não te foram por você. E
quatro, torna sua vida pesada,
sobrecarregada. Então, amiga, amigo,
traz autorresponsabilidade. E você pode
dizer assim: "Paulo, e aquele homem o
que que ele faria?" Porque ele era
alejado de nascença. 38 anos alejado.
Ei, vai pra beira do lago, vai pra beira
da piscina. E quando borbulhasse, ele só
virava e caía. Para de justificar, para
de reclamar, para de olhar pro passado,
olhar pras impossibilidades. O que é que
eu posso fazer que vai me fazer ser o
primeiro a chegar nesse tanque, a
mergulhar nessas águas? O que é que eu
vou fazer? E esse é o teu desafio. Para
de falar do passado, para de falar das
impossibilidades. Começa a falar do
presente, falar do futuro, fala do que
você pode fazer. E aí você vai assumir a
responsabilidade, a
autorresponsabilidade, e você não vai
mais ter que estar vivendo a negação da
autorresponsabilidade e as consequências
dela. E eu quero te lembrar aqui, te
passar uma passagem de Êxodos 3 para só
entender o que tá acontecendo. Moisés
tira o povo judeu da escravidão do
Egito, da escravidão pesada e cruel lá
no Egito. E ele tira para levar o povo
judeu pra terra prometida. E aí eles
estão fazendo a travessia, estão
caminhando pelo deserto para ir até a
terra prometida, do Egito paraa terra
prometida. E o povo judeu que tá sendo
levado por Moisés do cativeiro, da
escravidão paraa terra prometida, terra
que emana mel e leite. E eles começam a
murmurar de forma insatisfeita,
reclamando de Deus. Ele diz assim: "Olha
que loucura. Disseram os filhos de
Israel, os judeus: "Quem nos dera
tivéssemos morrido pela mão do Senhor na
terra do Egito, quando estávamos
sentados junto à panelas de carne,
comemos pão a fartar. Pois nos trouxeste
esse deserto, Deus para matar de fome
toda essa multidão." Primeiro é uma pura
mentira, porque quando eles saíram do do
Egito, eles já passavam fome. Eram
escravos. Eram escravos, não eram
turistas, eram escravos. E eles se
lamentam diante de Deus. E depois disso
vem um deserto. E Deus diz: "Nenhum
desses murmuradores insatisfeitos sairão
do deserto vivos. Morrerão deserto. Só
quem irá paraa terra prometida são os
filhos dos murmuradores insatisfeitos".
E assim foi. Apenas duas pessoas que
entraram no deserto de mais de 1 milhão
de pessoas que entraram no deserto,
apenas duas chegaram a entrar na terra
prometida. Josué e Calebe. Por que
Paulo? Porque foram os únicos dois que
não estavam insatisfeitos, os únicos
dois que não murmuraram. Essa
insatisfação, ela cega a visão do teu
potencial. Ela destrói a estrutura
quântica das possibilidades da física
quântica. Ela quebra as bênçãos que
viriam para você. Ela impede você de
progredir. Paulo, e o que que essa
insatisfação manifesta? ingratidão. E
com a ingratidão te tira do processo de
enriquecimento. A insatisfação te tira
do momento da bênção espiritual, te
coloca nas trevas espirituais, te leva
para um retrocesso espiritual. A
insatisfação torna tua vida pesada e
difícil. E aí eu vou perguntar: você tá
passando por um deserto financeiro? Você
tá passando por um deserto conjugal?
Você tá passando por um deserto na sua
saúde, na sua família? E minha pergunta
é, será que você não tá passando por
esse deserto pelo mesmo motivo que o
povo judeu passou pelo deserto durante
40 anos? Paulo o quê? Insatisfação. Você
vive um mundo de possibilidades e tá
insatisfeito. Você vive um mundo de
bênçãos e não reconhece as bênçãos
reclamando de tudo. Reclama do filho
como se criança não fizesse crianc, como
se menino não fizesse meninice. Reclama
do marido, reclama da esposa, reclama do
dia que faz sol, reclama do dia que
chove. reclama quando você não tem o que
fazer, reclama que quando você tem muita
coisa para fazer. Uma doença
comportamental chamada insatização
crônica. Uma doença na alma, uma doença
que te gera maldição, que te gera atraso
na vida e que te coloca no deserto.
Deixa eu te contar uma coisa. Eu me
percebi fazendo isso bem pouquinho, mas
eu me percebi e eu comecei a escrever
mais de 200 motivos de gratidão,
gratidão, gratidão,
gratidão e gratidão. E eu não paro de
escrever porque eu não posso dizer que
minha vida não é abençoada. Paulo, por
quê? Porque você tem um avião jato? Não,
porque eu acordei essa manhã e tem
pessoas que não acordaram. Paulo, você
tem uma vida farta e cheia de bênção.
Por quê? Porque você tem casas? Não,
porque eu tenho uma família, porque eu
tenho filhos, porque eu tenho saúde,
porque eu tenho a palavra de Deus,
porque eu tenho inteligência, porque eu
tenho fôlego de vida. Será que isso já
não é o suficiente para eu calar a minha
boca, dar murmuração e da insatisfação?
Porque eu tenho a chance de ter um dia,
as possibilidades e as oportunidades que
o novo dia trazem para mim? Então,
cuidado, cuidado com a insatisfação,
cuidado. Eu vou fechar isso com mais uma
passagem bíblica. Em primeiro Coríntios
10:10 diz assim: "Não murmureis como
alguns deles murmuraram no passado e
foram destruídos pelo exterminador."
Outros passagem diz assim: "Não
murmureis, como alguns deles já
murmuraram, porque esses foram
destruídos pelas mãos do anjo da morte".
E é o que acontece com toda pessoa
murmuradora, toda pessoa insatisfeita.
Ela traz destruição sobre si e sobre a
sua família. E eu quero te desafiar
algo, um exercício. Escreve quais são os
pontos de murmuração, de insatisfação da
sua vida e dá uma nota de z0 a 10 o
quanto você tem comunicado essa
insatisfação, essa murmuração. E você
vai saber e vai entender o tamanho do
deserto e se é que um dia você vai sair
do deserto enquanto você for esse
murmurador. Faz isso agora. Yeah.