Quanto eu uso o meu personal brand, eu
atraio clientes, eu atraio fornecedores,
eu atraio executivos, funcionários
apaixonados pela marca, as pessoas não
se conectam com empresas, as pessoas se
conectam com pessoas e ela precisa ser
profunda conhecedora daquilo que ela
está fazendo. Caraca, mostra a cara,
isso faz a diferença, isso cria valor.
Agora, eu preciso ser verdadeiro. que
quando eu sou verdadeiro e eu consigo
transmitir essa imagem, eu me torno
líder absoluto naquilo que eu faço.
[Música]
Olá, seja bem-vindo a mais um PVCast, o
podcast do Paulo Vieira. E hoje trazendo
o assunto business poderoso. Se você
quer crescer seu negócio, você quer
entender de negócio, você quer prosperar
em meio a hipercompetitividade, em meio
a um cenário caótico ou difícil
economicamente no país ou no mundo, você
tá no lugar certo. E eu quero lhe
prometer e olha bem para mim que eu vou
lhe prometer. Você vai ter aqui os dois
melhores empresários no ramo do que eles
fazem, os dois melhores. E se esses dois
comigo não pudermos te ajudar, desiste
ramo empresarial e vai fazer outra
coisa. Mas se você tiver com um caderno
aí, um caderno e uma caneta na mão, pega
e não assiste uma vez, assiste duas,
três vezes, porque a extensão e a
profundidade que vai ser dada aqui vai
mudar a tua vida, vai mudar o teu
negócio. Então vamos lá. o nosso
primeiro convidado na mesa, João
Apolinário, fundador da Polyishop, uma
inovação no mercado brasileiro sobre
multicanal e vou dizer no mundo inteiro.
Ele integrou varejo, integrou TV,
integrou e-commerce num único modelo de
negócio extraordinário. E hoje também,
além de um inovador, um cara que vê o
mundo à frente, muito à frente do que os
outros vem, ele agora tá com uma mega
franquia em expansão total chamada
Decocolos, uma franquia, uma rede de
franquias de tintas, tintas para
construção, eh, de casas, empresas que
tá revolucionando o mercado. Então, com
vocês, João Apolinário. Obrigado, Paulo.
Obrigado pela oportunidade de gente
estar aqui conversando e levando um
pouquinho dessa mensagem de otimismo
para os empreendedores ou aquelas
pessoas que desejam e querem empreender
no Brasil. Uau! E aqui então aperta a
mão para dar sorte. Estamos juntos.
Obrigado, carinho. E aqui do meu lado
esquerdo, José Semenzato, empresário
visionário, que tem uma história linda
de superação, cresceu num lar pobre, de
uma família linda, mas num lar muito
pobre, sem educação exposta e
disponível. Construiu um modelo
educacional para ele, cresceu, prosperou
e se tornou os reis, o rei das
franquias, fundador da SMZO Holding de
franquias. E ele criou, lançou no
mercado e é dono de tantas marcas de
franquias gigantes como Instituto
Embeles, Espaço Lace, Odot Company,
Berry e e continua revolucionando um
nível de profundidade, de gestão e
expansão no mundo das franquias. Então,
seja bem-vindo. Obrigado. Gratidão pelo
carinho. Obrigado, Paulo. Sempre um
prazer estar aqui batendo esse papo com
você. Eh, tentando deixar aqui uma
mensagem sempre otimista, positiva,
muitos insightes paraa sua audiência,
para que eles possam realmente prosperar
nos seus negócios, né? Continuar
crescendo, de preferência, né? sempre
com viabilidade, entregando sempre, como
eu falo, o melhor produto, o melhor
serviço, né, para os clientes. Então, se
prepare porque aqui tem uma
pós-graduação completa nesse nessas
nessas pouco pouco tempo de nesse pouco
tempo desse PVCast empresarial, você vai
ter talvez mais criteria na
pós-graduação. E acredito que não tô
falando porque aqui não é teoria, aqui é
a prática da implementação do que
funcionou no Brasil em todos os
momentos. Então vamos lá, vamos começar
o nosso PVcast, o PVCast do Paulo
Vieira. E eu vou est fazendo como
Sócrates, trazendo e dando luz a ideias,
usando o que para isso? Perguntas
poderosas de sabedoria. Então você quer
que ser um homem sábio, mulher sábia,
aprenda a fazer perguntas e eu quero me
tornar uma pessoa sábia ou mais sábia e
eu vou fazer perguntas para esses gênios
do mundo empresarial. E começando com o
João Apolinário. João, olhando pra tua
carreira, para tudo que você construiu,
conquistou, para tudo que você superou,
para tudo que você implementou e deu
sustentação, porque não é uma um balão
de gás que sobe, depois desce. A sua
história tem consistência. Olha só, a
minha primeira pergunta,
criação de produtos, tava falando disso,
como identificar tendências, criar
produtos que as pessoas desejem até
mesmo saberem que precisavam daquilo?
É, Paulo, é assim, o as pessoas focam
muito em produto e eu sempre olhei e
foquei muito nos benefícios do produto.
Eu entendo que as pessoas não querem
comprar produtos, elas querem aquilo que
aquele produto pode fazer por ela, ou
seja, a entrega daquele produto. Então,
foque naquilo que é o o desejo das
pessoas. Ou seja, ninguém quer comprar
uma centrífuga, ninguém quer comprar uma
chapa que esquenta. Ela quer o quê? Ela
quer tomar um suco, ela quer fazer um
grelhado fácil, sem gordura. Ou seja, o
produto é só o meio. E isso vale para
serviço também, né? A pessoa não busca
um médico porque ele quer ter um médico
ali próximo dele. Acordou de hoje, vou
para o médico e acordas feliz porque vai
pro médico. Exatamente. Aquela história,
às vezes você tem um problema, liga pro
médico, quero matar, marcar uma
consulta. Ah, não, só tem para daqui 20
dias. Olha, se eu soubesse que eu ia
ficar doente, eu ia antes, inclusive,
mas a gente não sabe. Então é é isso, é
olhar sempre pro óbvio, a dor cliente. E
é o óbvio, porque qual é o óbvio? O
óbvio é que as pessoas querem facilitar
a vida delas, elas querem viver melhor.
Então, tudo aquilo que é consumo é para
você entregar alguma coisa melhor para
as pessoas que estão ali adquirindo.
Então, não foque em produto. As pessoas
ficam focando em produto. Então, ela tem
que focar em benefício. E benefício tem
valor e produto tem preço. Então, quando
você alguma de alguma forma foca eh nos
benefícios, né, porque nunca é um
benefício, só são nos benefícios, você
criou valor e valor para cada pessoa
individual e você tem que mostrar
desejos, ou seja, situações e cri e
criar desejos para aquelas pessoas no
consumo daquele produto. Então, foque
sempre no benefício. Então, independente
de qualquer coisa, é você comunicar
corretamente. Eh, tem muitos produtos
que já existiam, a gente tem cases, né,
como lá for George Forma Grill lá atrás,
eh, grill já existiam, mas as pessoas
não comunicavam corretamente. O varejo
não comunicava corretamente, comunicava
só como um gril. E na verdade o que a
gente comunicou? Vender saúde. Por quê?
O sabor ficava e a gordura saía. Teoria,
a gordura escorria e ficava só a carne
suculento. É, e é uma e é uma coisa tão
interessante que você precisa mostrar
uma coisa que parece óbvia, mas você
precisa mostrar que saía uma quantidade
de gordura e você tinha que colocar num
copo. Eu tinha um George Form em todo
lugar que eu ia, eu levava um ou grande
ou pequeno, eu levava. Não vou comer
comida com gordura, vou ser saudável. E
outra coisa, era fácil, era prático,
você não precisava esperar esquentar,
você não precisava ficar esperando nada
disso. Então tudo aquilo que liga as
pessoas com o benefício que está falando
em saúde, beleza ou tempo, tem muita
conexão com as pessoas. Ou seja, foque
sempre em um produto olhando, ele tá
entregando saúde, ele está entregando eh
tempo, ou seja, estou a pessoa ganha
tempo, ela está entregando beleza e
beleza também estética, né? Beleza
dentro do do do formato de aplicação do
objeto. O objeto não pode ser uma coisa,
você faz um excelente gril
uma caixa ali como se fosse uma caixa de
sapato, não ia. Então tem que fazer essa
esse mix. de saúde, beleza e tempo. Eu
vou tentar confirmar o que já é o óbvio
que ele disse. Você compra ratoeira?
Não, você compra ausência de rato. Você
não tá preocupado ratoeiro. Eu não quero
que tenha rato na minha casa. Você não
compra um spray para barata. Você não tá
com a vou comprar um spray. Não, eu não
quero barata na minha casa. Então, duas
coisas. Entenda a dor do cliente,
entenda os seus sonhos. Se você entender
a dor e puder solucionar a dor, se você
entender qual o sonho dele e entregar o
sonho dele, o produto de serviço é o
meio. Então, esquece. Olha o que o
mestre tá falando. Esquece o produto de
serviço. Foca e procura. Qual é o sonho
do meu cliente? Qual é a dor que eu vou
resolver? E se você for um grande
solucionador das dores e conquistador
dos desejos do seu cliente, imagina
deixa uma mulher bonita, quanto vale uma
mulher magra? Quanto vale uma mulher
bonita? Quanto vale uma pessoa saudável?
Então não pensa o produto. Como vou
deixar essa mulher bonita? Como vou
deixar esse cara saudável? E aí você
para de competir preço e benefício. Olha
só que coisa linda. Você me inspirou,
tá? Olha só, ele falou: "Eu vi um
negócio aqui, ó. À medida que você
mostra benefício, o preço cai.
À medida que você não mostra benefício,
o preço sobe. Quanto mais benefício,
mais fácil de vender. Quanto menos
benefício aparente ou claro, mais
difícil vai ser vender. Aprendi? É o é o
o a questão é valor e preço. O valor
sempre tem que ser muito maior do que o
preço. Então, quando você tem uma coisa
que tem valor, o preço passou a ser um
segundo, um segundo item, não é
importante. Então, foque no valor, foque
no benefício. Benefício gera valor e aí
o preço não é o importante. precisa,
lógico, caber no seu bolso, precisa eh
eh fazer com que tenha condição de ser e
eh comprado, adquirido pelo consumidor,
mas as pessoas só consomem quando ela
percebe valor. E é isso que você tem que
construir também na sua marca, porque as
pessoas, toda marca tem uma promessa e
as pessoas precisam já de cara
visualizar. Eu vejo muitas pessoas que
trabalham marca só porque é um logo
bonito, só porque é uma é eh soa bem
pros ouvidos, mas não é isso. A marca
tem que ter uma promessa verdadeira.
Por exemplo, eu nunca imagino, acho que
nenhum eh nenhuma das pessoas que estão
conosco aqui imagino que uma pessoa vai
entrar numa concessionária
Mercedes-Benz, por exemplo, e vai falar
que aquela Mercedes tá caro comparando
com o GM que ele que ele olhou no outro
dia. Olha, eu passei na concessionária
GM e tinha um carro lá assim muito bom,
carro muito bom. Eu tô dizendo que é
ruim, mas a marca já oferece, ela já ela
já agrega valor. E por quê? Porque ela
foi construída. Ela foi construída como
qualidade, mostrando os benefícios
daquela marca. Ou seja, ela trabalhou
isso. Então, quando você trabalha a
marca, você agrega valor também. Então,
importante também a pessoa saber
trabalhar a marca, porque marca oferece
sempre uma promessa. E é isso que os
consumidores percebem de primeira, de
primeira mão. Ele já entra e já fala:
"Poxa, OK, maravilha, é isso aqui".
Então aí ele começa a prestar atenção
naquilo que você tá oferecendo em vista
a sua marca. E você, amigo, falando
disso, falando de marca, falando de
valor, falando de benefício, você é
mestre nisso também? Sim, essa analogia
sempre eu apliquei nos negócios. Eu eu
queria voltar há 20 e poucos anos atrás
para trazer um exemplo da minha primeira
empresa que foi criada, que
diferentemente de vender um produto, eu
vendi um serviço.
E nessa mesma linha que o João citou, eu
fui atrás dos benefícios e o quê o que
que esses alunos queriam comprar naquela
época. Não era um curso de informática
que todos os 10 concorrentes do mercado
ofereciam. Eu inovei, eu eu fui eu fui
atrás do que eles buscavam. Eles
buscavam emprego, eles não buscavam
comprar um curso de informática. Eles
estavam desempregados, jovens, não
podiam fazer uma faculdade. E aí o
Semenzato com o seu time teve um clique
naquele momento que é vamos lançar uma
escola de profissões. Eu comecei a
ensinar petróleo e gás, curso de vendas,
curso de computação, mas como
ferramenta, rotinas administrativas para
eles aprenderem como funciona uma
empresa por dentro, de ponta a ponta.
Isso é benefício. Eu não tava vendendo
um culto, tava vendendo emprego e e
criei o encaminhamento ao mercado de
trabalho, porque os alunos recebiam um
passaporte do emprego e na medida que
ele evoluindo na capacitação, nós vimos
carimbando, dizendo: "Você está um mês
da sua primeira entrevista de trabalho
porque ele já estava com competências
para conquistar o seu primeiro seu
primeiro emprego." Nós colocamos mais de
4 milhões de jovens para trabalhar.
Caraca, foi incrível. Foi a maior
jornada, uma dor, uma dor nacional, uma
dor nacional do primeiro emprego de
entrar no mercado de trabalho, não sei
como, não tô preparado, capacitado.
Então, e aí o SEAD escarece a dor do
jovem brasileiro. Qual é, o que que,
como é que eu soluciono essa dor? OK.
Cursos profissionalizantes. Eles tavam
comprando curso, não tava comprando
emprego, uma profissão. E aí comprando
uma profissão, entrar no mercado de
trabalho, um curso, tem preço, tem,
puxa, tá caro, tá barato. E ter o
primeiro emprego, cara, não tem preço.
Não tem preço.
Uau! Então, além de tudo o propósito que
tá por trás disso, que foi maravilhoso.
Eu cheguei a imaginar que eu fiz entre
e 2010 o maior programa social desse
país, colocar 4 milhões, mais de 4
milhões de jovens, capacitá-los e
colocar no mercado de trabalho foi algo
incrível. Eu me sinto realizado já por
essa. Fica aí pros prefeitos, fica aí
pros governadores. Que tal marcar uma
conversa nós três prefeitos,
governadores e vocês poderem ouvir um
mercado privado que tem mudado, tem
impactado? Tem muita coisa a aprender
que nós precisamos aprender com o
mercado mundo público e o mundo público
aprender com a gente. Paulo, dá dica.
Nós precisamos fechar esse tema com o
seguinte: o mercado não mudou nada.
Os mesmos jovens que não tinham acesso à
educação há 25 anos atrás, eles
continuam hoje nas comunidades, na
periferia, faltando oportunidades nessa
área de educação. O mercado não mudou. A
única coisa que mudar que mudou nesse
tempo foram as profissões. É, hoje ele
quer ser videomakeer, ele quer ser um de
redator, ele quer ser, ele quer ser
copywritter, ele quer as profissões só
que mudaram os, ele quer ser influencer.
Ô, por que não prove uma escola de
capacitação dessa? Aliás, estou pensando
seriamente em lançar uma novamente, tá?
Eita! Ó o spoiler aí do futuro que vai
mudar de novo o Brasil para esse ano,
hein? Caraca! Hoje no mundo dos
prefeitos tem uma categoria de pessoas
chamada Neném. Já ouvi falar disso? Nem
trabalha, nem estuda, fica em casa vendo
televisão, no celular, sendo um peso pro
seu pai e sua mãe que trabalham, né?
expostos ao droga, ao crime, sendo
totalmente levados para isso. E o e
precisamos entrar nesse público. Uma
geração inteira precisa ser resgatada e
oportunizada para sair desse ambiente do
Neném. Nem trabalha, nem estuda e
exposto a todo tipo de crime. É isso aí.
Essa oportunidade é latente. Uau! Vamos
agora uma pergunta, aquelas perguntas
poderosas, sabedoria bem socrática, bem
maiutica, né? Maêutica é arte de fazer
perguntas.
Eh, seu Exato, o que que faz uma
franquia crescer? exponencialmente,
enquanto as outras marcas não saem do
passam 1 2 3 anos, eu vejo você, vou
expandir meu negócio com franquia, né?
Não vai ser unidade própria, vai ser
franquia, vou expandir. Olha assim, hum,
ele não sabe o que é a a o que precisa
ter numa franquia. Sim. Então, qual é a
dica? Como é que uma um empresário, seja
do Varezo, serviço, pode expandir seu
negócio usando a franquia para isso? A a
primeira primeira etapa a gente já até
comentou aqui, eu preciso descobrir, eu
preciso ter primeiro resolver uma dor
importante da do consumidor. Então é a
primeira coisa, as pessoas não adianta
você achar que aquele produto ou serviço
vai tem espaço para crescer no Brasil
inteiro, tá bom? As pessoas quando
ouvirem a sua proposta como empresa,
elas estão precisando daquele produto ou
serviço? Então, primeira primeira coisa
que eu avalio é existe desejo, dor
consumidor para comprar esse produto?
Daí aqui eu cito um exemplo do açaí, que
produto brasileiro invadiu o mundo todo.
Alguém precisou disso? Dubai. Eu via em
Dubai, onde eu chego tem, são 40, 40
países no mundo. Uma coisa muito
simples, um processamento, uma indústria
brasileira que colhe os frutos,
processa, gera sustentabilidade na
floresta amazônica. Exatamente. Mata
amazônica exporta isso. Produto
brasileiro ser exportado para o mundo.
Então o o fundador George e não é o
produto, a matéria prima commodado.
Exatamente. Faz toda a diferença. Você
teve industrialização, teve agregou
valor no produto e já exportou não uma
commodity num grão de arroz um grão,
exportou um produto industrializado e
processado com valor agregado alto.
Exatamente. Que é vendido em dólar, em
euro, no mundo todo. Então isso tem uma
cadeia incrível. O fundador foi muito
feliz quando criou esse produto, porque
ele de novo não criou um açaí por criar
um uma coisa saborosa. Ele focou na
saúde, no benefício que esse produto
poderia gerar para os jovens, para os
atletas, para quem quer fazer um lanche
saudável. Não é um sorvete com gordura
saturada, açúcar, produto natural,
produto sem nenhum tipo de acréscimo ali
para modificar como ele sai da natureza.
Isso foi fundamental para que o mundo
comprasse e aderisse a esse produto.
Então, primeiro, para você ter sucesso
numa franquia, tanto para quem lança a
franquia, quanto para o franqueado, que
é quem vai operar, você precisa ter essa
necessidade no mercado. Isso é um. Dois,
você precisa formatar, como a gente
fala, tem uma análise de viabilidade da
franquia, que é você entender o tamanho
do mercado, o seu custo de produção,
seja produto ou serviço, e se tem margem
para sustentar a cadeia. O que que é
isso? Eu, franqueador dono da marca, vou
precisar ganhar alguma coisa. O meu
franqueado na ponta precisa ganhar
alguma coisa e eu preciso ter o meu
consumidor comprando e pagando um preço
que ele entenda justo. Porque não
adianta eu criar um produto maravilhoso
inviável ou não competitivo, ou que não
tem demanda para ele. Que não tenha
demanda para ele. Então, quando você
consegue juntar desejo do consumidor uma
cadeia produtiva de produto ou serviço
que tenha um custo adequado e que você
consiga implementar através do modelo de
franquia, bingo. Franqueado feliz,
franqueador feliz e cadeia de
fornecimento feliz. Todos ganham. Todos
ganham, né? É o ciclo virtuoso que
passa. Então, tudo é franqueável? Não,
todos. Pega, pega. Muitas pessoas chegam
para mim, vou franquear isso. Por que
que você vai franquear? Você, o seu
cliente vai continuar precisando de
você, porque no dia que você fizer uma
franquia e o seu cliente não precisa
mais de você, por que que ele vai
continuar pagando para você se ele não
precisa mais? E eu acho que a gente
fecha esse tema com um ponto. O fato de
não ser franqueável não quer dizer que
esse negócio não seja bom. Você pode
fazer uma rede própria,
por você tirou um elemento da cadeia,
que é o franqueado que leva precisa de
15 a 20% de margem para ele viabilizar o
investimento dele, para ele remunerar o
trabalho dele, da equipe. Então, quando
você retira esse agente, você faz
filiais próprias e você tem um gerente
cuidando da operação e você gera toda
essa margem em cima da matriz.
Mas e aí? Para de peça filial com volume
de faturamento? É outra análise. Isso
aqui nós precisamos de tempo de
trabalho, né? E que a gente chama de
análise de viabilidade, se eu vou
franquear ou se eu vou fazer própria. E
às vezes você conclui que também não
para de pé nem como filial própria. É a
hora que a gente diz o sua ideia é
maravilhosa, mas o seu projeto é
inviável.
OK. E e tá tudo bem. Tá tudo bem. Ele
vai se continuar com a lojinha dele
única e vai viver bem, talvez pro resto
da vida. Não tem nada de errado, mas não
é escalável aquilo. Ela não para de pé
na escalabilidade. Então, eh, o João
Pulinário tá vivendo esse momento mais
uma vez de expansão. Ele tem uma rede de
tintas chamada Decocolos, que tá em
franca expansão. E eu queria que você
falasse também por que que umas
franquias crescem tanto, expandem e
outras travam no meio do caminho,
quebram, não saem do lugar. Olha, eu
acho que tudo tem a ver com o modelo do
negócio, né? Como o senor Iato falou,
eh, nem tudo é franqueável, a gente sabe
disso. Eu eu a gente recebe até pela
exposição, né? A gente tem eh eh as
pessoas nos procuram bastante, como
também deve, sem dúvida nenhuma, procura
vocês. Eh, e tudo quer virar franquia,
né? Então é como se não é tudo que dá
para virar franquia, não. Mas eh se você
conseguir inovar, e o que que é
inovação? Inovação é questionar aquilo
que já existe. Essa é a minha definição.
Eh, dentro da inovação, você vê do
mercado de tintas, é um mercado super
maduro. A gente acaba de ver aí uma
transação eh eh bilionárias, né? 6
bilhões eh eh de 1 bilhão 400 milhões de
dólares, né? quer dizer, mais de R$ 6
bilhões deais milhões de eh de uma
operação no Brasil, numa grande fábrica
de tinta. Então é um mercado
extremamente maduro e mesmo assim ali
naquele mercado nós eh estamos inovando.
De que jeito? em todas as frentes. Não é
inovar só vai inovar lançar um produto,
não. Não é simplesmente lançar um
produto diferente. Eh, não, isso não é o
suficiente. É você olhar pro modelo de
negócio. Então, eu olhei o mercado de
tinta é gigante. Todo lugar que eu olho,
tô olhando aqui dentro do estúdio, tudo
aqui foi pintado. Então você usou
tintas, né? É, então o mercado é
gigantesco e não é uma coisa que você
usa uma vez na sua vida. você tá o tempo
todo, vocês têm uma recorrência, não é
uma recorrência diária nem semanal, mas
você tem uma recorrência. Então isso já
é um ponto super positivo. Eh, e por sua
vez, como é um negócio que tem um um uma
demanda tão grande, lógico que você vai
ter muitas muita oferta, mas mesmo assim
você tem oportunidade. Então, o que que
nós fizemos ali, né? O que que eu tô
fazendo dentro desse mercado? Nós
inovamos desde a distribuição, porque
nós criamos, ou seja, uma não existe no
no Brasil, né? no Brasil, uma fábrica de
tinta que tenha distribuição própria.
Isso não existe aqui no Brasil. Então,
nós somos a única. Existe uma um um uma
loja de franquia, tem uma loja de tintas
que vende todas as tintas e é uma
franquia, mas não existe nenhuma fábrica
de tinta no Brasil que tem que trabalha
com modelo de franquia, ou seja, produz
e distribui. Eh, então essa foi a
primeira coisa. Segunda coisa que eu
percebi e que foi a minha primeira
reunião ali com o meu sócio com na
época, né, eu tinha acabado de fazer o
programa lá do Shark Tank, a primeira
discussão que eu tive com ele no bom
sentido foi o seguinte: nós temos que
mudar esse mercado, mercado que ele já
operava em 12 anos e eu não entendia
nada segundo ele, lógico, né? que eu tô
entrando. Eh, eh, isso acontece muito,
né? As pessoas chegam lá, querem muito,
mas eu vou dizer, eu não preciso
entender de tinta, mas eu preciso
entender de gestão, de negócio, e de
mercado, né? Então, o marketing é
mercado. Então, o que eu percebi, todos
que entram ou vão numa loja de tinta,
eles chegam lá, eles encontram uma loja
de latas. E quando você eh, e se eu
pergunto constantemente, já foi numa
loja de tinta já, o que que você
encontrou lá? Ah, eu encontrei tinta.
Não, você não encontrou tinta. Você
encontrou o quê? Latas. Então, se você
quiser saber modelos de latas, você vá
numa loja de tinta que você vai
encontrar diversas modelos, tamanhos
quadrado, tipinha gigante. Você quiser
dar aqui e o Paulo quiser fazer um um
brinde final de ano e tal, quiser botar
tudo dentro de uma lata bonita e tal,
vai numa loja de tinta, você vai ver os
modelos de lata. Só que quando você foi
numa loja de tinta, você não foi comprar
lata. Você foi comprar o quê?
Beleza, segur não, as pessoas respondem
normalmente tinta. Não, ninguém foi
comprar tinta. Ela vai comprar uma
parede pintada, transformada, decorada,
protegida. E é exatamente isso que não
demonstra nas lojas. Ou seja, aquilo que
você vai comprar, eu não vejo na loja.
Era uma uma dor minha pessoal,
inclusive. Poxa, eu quero ver como é que
vai ficar esse ambiente com cimento
queimado. Eu tenho que imaginar olhar
uma foto na loja não tem. Então eu
falei: "Não, nós vamos mudar isso". Para
ele que era uma pessoa que já tinha 12
anos ali, naquela época era 12 anos
lojas de tinta, para ele foi um absurdo
ele ouvir aquilo. Uma pessoa que nunca
trabalhou com tinta falando para ele
como é que eu que eu quero fazer um
negócio. E esse foi um Não expolata,
expor o resultado da tinta pintada na
parede. Exatamente. Um showroom.
Então eu eu eu vou ter a ousadia de
falar aqui que nós estamos transformando
a Decorc tá transformando o mercado de
tintas no Brasil. Por quê? Porque nós
estamos criando um modelo que até então
era inexistente. Por quê? Porque sempre
quem resolvia qual era a tinta que ia
ser usado era o pintor.
Ele ainda continua tendo tendo um pê.
Mas hoje, hoje nós já vemos, a gente já
sabe, já vem, já percebe pessoas que
falam: "Olha, eu quero pintar com a
tinta emborrachada Decor Colora, eu
quero pintar com o cimento queimado da
Deorcola, eu quero pintar com a super
lavável da Decorc." Por quê? Porque eles
já conhecem a diferença. Você imagine
você contratar um pintor e falar pro
pintor o seguinte: "Olha, eh, que tinta
você vai usar?" Isso não existia ou não
existe ainda em muitas pinta aí. eu
quero que você pinte a minha casa.
Quanto é a pintura e tal. E quando ele
está comprando esse e essa esse essa mão
de obra tudo, ele esquece ou esquecia
que a tinta é o que vai trazer o
resultado final. E talvez seja mais
barato que próprio mão de obra. E é o
mais barato comparando com m de obra.
Pessoa é e é fazendo, regatinando o
preço da tinta quando na verdade a maior
parte do do custo é a mão de obra.
Exatamente. Então o e e a tinta é o que
vai garantir uma durabilidade para você
não gastar de novo na mão de obra.
Então, esse tipo de coisa, você vê um
mercado consagrado, né, que é a é a
questão onde a gente tá, que poderia ser
visto como já muito concorrido e sem
oportunidades.
É, porém quando você modela aquilo
diferente,
você mesmo nesse mercado extremamente,
eu vou te ajudar, você para de vender um
produto e passa a vender os benefícios,
o que o cliente ganha, a percepção de
valor aumenta, a clareza aumenta, até o
consumo aumenta, cara, vou comprar mais,
vou fazer isso aqui. Eu não sabia que eu
poderia fazer tudo isso na minha casa,
ter todos esse benefício. E você educa
ainda, né? Você educa o um consumidor.
Eu tenho um complemento nesse tema das
tintas aí. Primeiro, primeiro eu perdi
esse pit para o senor João Apolinar no
Shark T. Eu perdi esse pit e ele
levantou 10 milhões e não se fala mais.
Ô rapaz, né? A gente tava lá brigando no
8 e5 ainda, né? levantou a mão. Então,
quando a gente eh anal, só para vocês
entenderem, no Check, aquele programa
aonde os a as pessoas que têm seus
negócios vão lá fazer um pit de venda
para trazer investidores. Eles eram
investidores experts, os tubarões ali no
tanque, e eles estavam disputando essa
empresa, a Decocova, e nessa disputa eu
perdi. E o e o que eu quero
complementar, né, o o João de fato e fez
uma disrupção muito forte nessa cadeia
de distribuição, fabricação, porque ele
eliminou o que eu tenho feito e gosto
muito, que é a fábrica levar direto
através de um modelo próprio de
distribuição, ela elimina o tal do
distribuidor no meio do caminho. Esse
distribuidor é é um elo a mais de uma
cadeia de ganho que faz com que o
produto ou serviço chegue mais caro para
o consumidor. Primeiro isso. Ou diminui
a margem que eu, como fabricante poderia
ter a maior quando eu elimino alguém da
cadeia. Então ele conseguiu com isso
levar um produto direto pro além de
todos os benefícios do showroom e etc.
Mas tem mais um ponto que eu quero
citar. Logo que ele começou esse
projeto, eu falei: "Eu gostaria de ter
uma participação nesse negócio, se você
permitir". Ele falou assim para mim:
"Quem sabe mais paraa frente deixa
amadurecer primeiro, tá muito barato por
enquanto, né? Deixa valorizar mais, mas
eu não aguentei. Eu fui procurado
inclusive esse ano. Isso é é furo, tá? É
novo, é inédito, é matéria, matéria
nova, furo de reportagem. A gente tá
lançando uma, pegamos uma indústria do
Nordeste de tintas, já com tradição de
50 anos no mercado. A gente vai lançar
um projeto lançar eh de Fortaleza. Eu
conheço. É do Ceará. É, mas tudo bem.
Rio Grande do Norte, né? Ah, não. É Rio
Grande, eu vi é a Furma. Já vi no seu
Instagram.
Então você está atualizado, a gente vai
lançar. Então você foi o primeiro, mas
você vai ganhar o segundo e o mercado
tem espaço. Mas não é exatamente o que a
Decor Colors faz. Nós vamos ainda para
uma linha tradicional, mas sim no modelo
de franquia, eliminando exatamente isso,
mas com todos os benefícios, né, que o
senor João Polinário gosta de vender e
que eu também aprendi desde cedo. Adoro
vender benefício também.
Não, eu acho que eu acho que o o
interessante desse desse mercado, né, eh
porque ele tem consumo, as pessoas fazem
a mesma coisa e um dos sucessos, quando
pergunto qual é o sucesso, eh você nós
além em 3 anos nós saímos de zero para
ser a quadª,
desculpa, agora a 32ª maior franquia do
Brasil, ou seja, a franqueadora do
Brasil, ou seja, é um negócio com
crescimento muito grande, tem mais de
600 e 20 franquas, terminamos o ano de
2024. Eh, e por que esse sucesso todo? É
o que o senor mesato fala, nós damos
oportunidade para pessoas também ganhar
dinheiro. Então, quando você tira
intermediários do meio, o eu tenho o
distribuidor lá na ponta, que é o meu
franqueado, que ele tem margem para
ganhar, porque ele tem custos, mas ele
tem margem e a fábrica vendendo direto
para ele. Então, isso tudo traz um ganho
maior pra cadeia toda e uma distribuição
melhor. Porque eh outro problema grande
é que nós conseguimos via uma
redistribuição educar o consumidor. E o
consumidor não é só o cliente final, é o
próprio pintor. Nós trazemos curso,
damos curso pros pintores, porque os
nossos produtos têm características
diferentes de aplicação. Eh, às vezes
tem já já houve casos de reclamação, por
exemplo, que o cara pegou uma tinta que
era para aplicar, ele achou que era
muito grossa o produto, a borracha
líquida é um produto grosso mesmo. Tanto
é que é borracha líquida, né? Todas as
outras têm um produto parecido que é a
tinta emborrachada. A nossa é a borracha
líquida. Eh, aí ele pegou e dissolveu 10
para um. Imagina, ele botou ele ele de
20 de de uma lata de 18 L, ele fez 180.
Ou seja, ele pintou a casa. Então,
lógico que a tinta não entregou a mesma
qualidade. Pintou, mas não entregou a
mesma qualidade. Então, a gente precisa
educar também é a aplicação, aquela
pessoa que vai fazer a aplicação, educar
os pintores, educar o consumidor para
ele saber o que perguntar. Como você
falou, a pergunta é o mais importante.
Eu eu quando eu vou comparar um produto
com outro, é porque a gente compara
preço. O preço você vê na cara. Agora,
qual é a entrega? O que que ele tá me
entregando a mais? E quando você tem uma
redistribuição, você consegue educar o
consumidor. E é isso que a gente faz. A
gente educa o consumidor. Eh, então
quando eu vejo, por exemplo, essa
mudança no mercado, quando eu vejo novos
entrantes, como tá, é muito bom, porque
a gente começa a educar o consumidor no
mercado gigantesco que tá por aí, né? O
o seado dá o exemplo aí muito do do do
açaí, né? doberg, eh, eles educaram o
consumidor. Exatamente. Eh, saiu dali a
educação do consumidor, eh, a abriu o
espaço e daí surgiram vários outros que
também estão ganhando dinheiro. Mas é
importante, como ele falou, a o
posicionamento do primeiro eh aproveitar
isso, porque tem aquela história da
marca, a marca, quando você fala berry
tem respeito, não tem uma promessa, eu
já sei o que eu vou tomar ali. Eu não
vou, eu não questiono, eu não tenho
dúvida do que eu vou tomar, né? É, é, é,
é, não quero ser pejorativo nem, mas é a
garantia da marca. É como McDonald's,
todo mundo sabe que vai encontrar na
McDonald em qualquer lugar do mundo. E o
cara quando pede Walkberry, pode ser no
Nordeste do Brasil, no sul do Brasil,
pode ser fora do Brasil, pode ser lá em
Orlando, que eu sempre tomo lá, cara,
você sabe que vai encontrar. Isso é a
garantia de uma marca, uma marca que tem
uma garantia de qualidade. E e o
interessante disso, né, que você vê eh
o pode alguém chegar e ter falar: "Não,
eu quero um produto X, olha, não faz
mal. A maior o maior hamburgueria do
mundo não é até no caso da McDonald é
que faz o hambúrguer mais do não. Ela é
a que tem a maior redistribuição. Então
a distribuição é importante. Se a
distribuição é importante, por que que
eu não ligo isso? a qualidade de
produto. Você imagine você pegar uma
hamburgueria gourmet maravilhosa e tudo
e conseguir criar dela eh uma rede de
distribuição, aí você tem um negócio
explosivo, mesmo tendo uma rede
gigantesca, que é o que acontece no
mercado de tinto. Existe, não é uma
rede, mas existe distribuidores gigantes
no no no no Brasil todo de de tintas,
né? eh lojas grandes, eh eh eh essas
lojas de materiais de construção, coisas
gigantescas, mas quando você coloca um
produto de alta qualidade, com
distribuição, na minha opinião, é
explosivo. É de preferência padronizado,
né? Sempre padr promessa, entregue. Eu
prometo e entrego aquilo, né? O que as
franquias devem fazer. Você quer uma
franquia, cara? Prometa e entreguem
todas suas unidades a mesma coisa. Não
tem que ser um hamburguer mais gostoso,
não tem. Tem que ser uma promessa real
que se entregue em todas as unidades. E
isso é a característica primeira de uma
franquia. Deixa eu fazer uma coisa. Eu
vou botar desse meu lado aqui, tá? A
marca é Deco Color. Tá vendo aqui? Aqui
Okberry, tão vendo as duas? E aqui no um
Qcode para você conhecer mais as marcas.
Vai, estuda mais, conhece mais. Então
aquilo aquescode, você vai poder
expandir e conhecer por trás das marcas
e vai que você vai ser um franqueado
delas. E eu queria dar um destaque aqui
que o semato sempre eh fala isso, isso
aí eh eu eu ouço eh eh há bastante tempo
dele, que é o seguinte: se você quer ser
um franqueado,
você tem que seguir as regras e as
normas eh da franqueadora. Se você sabe
fazer tudo sozinho, não sejam
franqueado. Vai empreender sozinho e
quebrar cara. A fran é para te tirar
pedras do caminho, é para você errar
menos, é para você ter um plano de
marketing pronto, é para você ter desejo
de marca, é para você ter produto e
serviço padronizado.
Estado, agora você precisa seguir as
regras da franqueadora. Se você não
acredita na franqueadora,
sabe? Então, existe muito isso no estado
da franquia. Pessoa entra depois de seis
meses, acho que ela sabe tudo, né?
Aprende, ué, depois de seis meses
aprendas, tá? Eh, eu vou ser escraasdo
aqui, cara. Se você sabe, você não
precisa de uma franquia, vai lá e faz.
Agora você ser um franqueado querer
fazer do seu jeito, é igual o cara tava
numa franquia de de hambúrguer, não, mas
eu tenho uma receita de molho da minha
avó. Cara, tu pega tua receita de molho
da tua avó e toma com minga mas não
perturba. Você pode imaginar você, um
franqueado mudar tudo porque a receita
de molho da sua vai maravilhosa. Isso
ocorre
depois de se meses, um ano operando e
tentando fazer do jeito dele, ele volta
humildemente e diz: "Agora eu estou
fazendo que mandam os manuais da
franqueadora e agora deu certo." E
outros não têm a humildade de voltar e
assumir que estava errado. Ele ele vai
até quebrar a cara, até realmente fechar
a loja dele. Isso é recorrente, tá
Paulo? Corre todos os dias. Quis, eu
quis levantar esse esse ponto porque
pode ajudar muitas pessoas. Pense bem
antes de você e investir numa franquia,
porque quando você for investir numa
franquia, você precisa seguir as regras
da franquia, né? Agora seguir inteiro,
né? Porque não adianta você seguir pela
metade, né? Eh, eh, você precisa
realmente fazer aquilo que a franquia
Não, só faço aquilo que a franquia eh eh
de um lado, o resto vou fazer diferente,
não. É o conjunto de coisas que fazem
com que o negócio tenha sucesso. É uma
receita de bolo completa, testada antes,
não é uma receita criada de acordo com
cada situação. É, eu eu costumo dizer
porque às vezes perguntam, né, muito por
causa do do case da Decor. É assim, mas
é é é boa a franquia da Decor é e como é
que é e tal. Eu falo: "Olha, essa não é
a pergunta correta para você fazer para
quando você quer saber para uma
franqueadora, porque todo mundo que for
perguntar para uma franqueadora se
aquela franquia é boa, ele não vai
responder não é ruim, né? Não é
excelente. A pergunta não é essa." Então
vou dar uma dica aqui para você se quer
ser um franqueado. Se você quer ser um
franqueado e você quer saber se aquela
franquia é boa, você faz as seguintes
perguntas: quantos por cento do seu?
Quantos franqueados você tem? Ah, eu
tenho lá 500 franqueados. Tá bom.
Quantos por cento desses franqueados tem
mais do que uma loja?
Pegou? Que que significa isso? Ninguém
abre a segunda loja se o negócio não for
bom. Então, se você tem uma franquia que
existem lá 500 lojas com 500
franqueados, atenção, se você paga,
fala, tem 500, tem 500 lojas, tem 500
franquias, mas são só 350, 300, 400
franqueados, você pode ver que ali você
tem uma franquia boa, porque se tá sendo
boa para 100, 150, 200, 300 pessoas, por
que que não seria bom pros? Por que que
não tá sendo bom pros outros? É, e tem
até um número aí, eh, João, que é 50% em
média de todas as nossas marcas de
sucesso possuem mais de uma franquia da
marca. Ou seja, um franqueado possua
mais do que uma loja, possa, três, mais
de 50%. Então, é isso que eu quero
dizer. Então, a pergunta correta, aquela
história de saber fazer a pergunta faz
toda a diferença. Quando você for fazer
uma franquia, você se informe. Quantos
por centos tem mais do que uma? Quantos
tem? Duas ou três ou quatro ou cinco.
Porque ali você vai perceber se você não
adianta você. Você querem desejam. Eu já
conheço. Eu conheço a marca, eu conheço
o produto, eu conheço o negócio e quero
mais dele. Ou se você conhece, tá
querendo mais, é porque é bom. E tem
mais. Eu coloquei dinheiro, montei uma,
montei duas, montei três. Que que
significa isso? Agora simplesmente você
ligar nós com uma franquia nova da DEC.
Às vezes a pessoa eh eh ah ligava para
um franqueado, o franqueado, ah não, não
sei. Ela faz o seguinte, pergunta se ele
quer vender.
Muda a pergunta. Não é muda pergunta.
Então pergunte se ele quer vender. Não
fala: "Ah, a liga para um franqueado,
você mora numa cidade lá e eh que tem e
eh 200.000, 100.000 habitantes. Aí já
tem um franqueado. Aí você liga para ele
e pergunta: "Escuta, é bom esse negócio
dessa franquia?" O cara conhece, sabe
que você é da mesma cidade. Ele vai
dizer o quê? é boa não. Pergunta
diferente. Escuta, eu tô vendo aqui você
quer vender sua franquia? Ah, não, não,
não quero. Obrigado. O que que
significa? É bom ou é ruim? É boa.
Então, então é isso. Fazer as perguntas
corretas é muito importante. Vão ter
aqueles que serão consultados por novos
entrantes, e é uma coisa que a gente
preconiza muito. Fale com franqueados,
vai visitar uma operação, passe um dia,
não é só para saber se ele tá feliz ou
se é bom. Vê se aquela operação
exaustiva diária é o que você quer para
você. Você gosta da atividade? Você
gosta dessa área de design de da
pintura, decoração? Não. Você gosta de
gente, então assim, tá disposto a seguir
as ordens, as regras da franquia. Eu tem
uma série de fatores, mas aí ele
consulta o franqueado e fala assim:
"Você tá feliz com o negócio? Olha, eu
queria até aproveitar. Você não quer
comprar a minha loja? Então assim,
ele mais ou menos porque ele ele volta,
né, depois dessa análise, ele volta e
fala: "Bom, se ele tá vendendo, por que
será?" Tá? Mas ele também não quer
entender os motivos, as motivações. E às
vezes tem 5%, 10% de toda a rede que
pode eventualmente estar em repasse, por
exemplo. Um repasse, o mercado tá
ficando maduro, Paulo. O repasse é a
oportunidade de você ter uma boa
franquia a duas quadras, três da sua
casa, no bairro que você mora. Au!
Quando no passado o repasse significaria
que o negócio não é bom, não é verdade.
Eu posso estar vivendo um momento como
operador da minha franquia que não está
dos melhores. Ou eu estou me separando,
ou eu tive um problema familiar, eu
cansei da rotina, eu quero mudar de
setor, eu quero mudar de cidade. Então
tem muitos fatores. Então procure
entender sempre o contexto antes de você
tomar uma decisão do tipo, não vou
comprar isso. Você não vê na faculdade,
isso você não vai ver em curso. É isso.
Você tá com os melhores do mercado te
ensinando como entrar e o que fazer numa
franquia. Próximo momento nós vamos
falar de branding, personal branding e
branding company, company branding. Pega
esse agora. Gente, o negócio aqui tá
muito louco porque a gente ia falar
sobre bispo, falamos sobre fé, falamos
sobre religião, sobre família. Esse é o
podcast que tem liberdade aqui de E
agora que que eu quero falar com esses
dois mestres? Eh, eu tenho tenho visto
um movimento chamado que o personal
branding. A gente vê o Zuckenberg
se tornando agora um personal brand na
marca dele, esquiando na lancha dele de
blazer, dando cada vez mais entrevistas,
mostrando a vida pessoal dele. Você vê o
Trump que tem hoje, é, que se elegeu por
causa do personal branding, você vê o
João Adibe que tá fazendo a indústria de
medicamentos revolucionar porque e ela
cresce acho que umas quatro ou cinco
vezes mais do que concorrente. E ele é o
gruto propaganda como personal branding.
E o que que eu vi? O personal branding,
ele faz com que quando eu, eu dono de
uma empresa, eh, eu uso o meu personal
brand de trabalho ativo, eu atraio
clientes, eu atraio fornecedores, eu
atraio executivos, funcionários
apaixonados pela marca, né? Eu atraio
investidores e eu vejo muito isso com
você, vejo também com você. Eh, então
nós estamos falando de como tornar minha
marca empregadora. uma marca atrativa,
uma marca que os as pessoas querem
trabalhar lá usando a força do fundador,
a força do empreendedor, a marca do
empreendedor, né? Porque tem a marca da
empresa, tem que trabalhar o branding da
empresa, mas tem esse movimento. Eu
queria falar sobre esse movimento desse
personal brand, onde os fundadores estão
dando a cara tapa, tão mostrando seu seu
dia a dia e estão criando uma comunidade
em torno dele e levando essa comunidade
transbordando dentro da do seu negócio.
Sim, eu acho que eu sempre pratiquei
isso. Eh, eu eu vou citar como exemplo,
gosto muito do exemplo porque o exemplo
move, né? E eu vou voltar em 2001,
quando a minha empresa estava com 150
escolas a Microlins na época. E me
surgiu a primeira oportunidade, Paulo,
de fazer a primeira ação de merchandis
na televisão brasileira da minha marca.
E foi um convite. Uau! E eu me lembro
como se fosse hoje que o dono dessa
agência aqui de São Paulo, que eu me
conecto até hoje com ele, eu falei, ele
falou assim: "Como é que chama sua
empresa?" Eu falei microlinz. Ele falou
mico. O quê? Mico quê? Ele ele não ele
foi irônico porque ele estava querendo
dizer para mim que ele não conhecia
minha marca e que a minha marca
realmente não tinha nenhuma notoriedade
no mercado. Ele estava correto e aquilo
mexeu comigo. E eu aí tem uma passagem
um pouco longa porque eu chego no meu
sócio da época que tinha 30% da empresa,
mas era muito conservador e era um
cheque a valor de hoje, algo como R$
500.000, 600.000. Era era o tamanho da
fatura, da autorização de de exibição na
na TV, naquela época na TV Record. Era o
programa do Netinho de Paula com dia de
princesa. Era um quadro que a gente ia
participar, patrocinar. E eu chego em
São José do Rio Preto, assim eufórico,
falei: "A partir de hoje haverá uma
transformação na minha empresa. A minha
empresa será vista pelo Brasil inteiro e
vai ser a minha verdadeira aceleração.
Eu vou crescer daqui paraa frente porque
todos vão saber da minha empresa, da
minha marca e do meu propósito. O meu
sócio, uma mentalidade pequena e eu
respeito, ele falou: "É uma, essa é uma
parada indigesta. Exatamente dessa
forma. Eu não assino hipótese alguma. Eu
fui embora para casa aquele dia, Paulo,
decepcionado, porque para mim a visão
era clara. Microlis se tornaria a maior
do Brasil, a maior do mundo.
Eu acordei pela manhã, umas 5, 6 da
manhã, fiquei pensando, falei: "Vá, tem
um carro, me veio na mente, a Mercedes
que tava estacionada na garagem". Falei:
"Tá bom, esse esse carro é a garantia
que eu preciso para fazer isso ir pra
frente". Cheguei de manhã, falei: "Você
não vai ficar chateado, mas eu vou
assinar sozinho.
Se daqui a 30 dias
a empresa não tiver caixa para pagar
essa fatura da televisão, eu vendo meu
carro e pago. Eu não vou penalizar a
empresa e nem você como sorte". E assim
foi feito. 2001. Nunca mais eu saí da
televisão brasileira. Nunca mais. Quando
eu falo TV aqui, eu quero abrir eh
generalizar aqui que é mídias sociais,
que é não importa o canal de
comunicação, a TV para mim foi o exemplo
da época porque era com tinha 30 pontos
de BOP, tinha 35 pontos de BOPE. Então
eu entrava no programa Domingo Legal do
Gugu e no programa do Netinho de Paulo
ao mesmo tempo e falava com o Brasil
inteiro sentado na sala naquele momento
de entretenimento da família.
Então isso é transformacional.
E aqui eu volto para fechar o tema. Quem
é que estava no palco para fazer o
merchandise? O semenzato com 30 e poucos
anos de idade, com a pastinha azul da
Microlins, dizendo: "Eu estou aqui para
dizer para você, jovem da periferia do
Brasil, ao aprender uma profissão, você
nunca mais ficará desempregado." Então,
entre agora no nosso site, matricule-se
agora, porque a transformação da sua
vida começa agora.
Os telefones tocavam pelo Brasil
inteiro. As escolas começaram a encher
de 150 unidades, eu fui para 750
unidades. 500.000 alunos ativos. Caraca,
naquela época eu cheguei a ficar maior
do que muitas faculdades que existiam no
Brasil. Foi um projeto transformacional
de novo. O semensato dando a cara como e
ninguém melhor do que quem fundou para
se expor e dar e prometer algo. A
garantia de uma entrega que a gente
falou muito aqui, a garantia de um
propósito, a garantia de um produto bom,
serviço bom. Então você não se esconda
atrás da sua empresa. Se você tem um
negócio sério, se você tá comprometido
realmente para entregar algo muito
sólido pro consumidor, mostre a cara.
Isso faz a diferença, isso cria valor.
Agora eu quero fechar. Não adianta eu
vender uma coisa aqui e por trás eu ser
outra pessoa. Eu tenho que viver o que
eu prego. Autenticidade. Eu tenho que
ser autêntico. Eu não adianta eu ir pra
mídia social e mostrar uma coisa quando
por trás eu sou outra pessoa. Eu não sou
e eu não sou um líder realmente que eh
que ajuda os meus colaboradores. Eu não
sou uma pessoa que pensa em dividir para
multiplicar, que quer ganhar dinheiro,
mas quer que os meus sócios, que os meus
clientes, que os meus colaboradores
também ganhem. Então eu preciso ser
verdadeiro. E quando eu sou verdadeiro e
eu consigo transmitir essa imagem, eu me
torno líder absoluto naquilo que eu
faço. Caraca.
É isso. E você, João, falando dessa
desse brand, seja da empresa, seja o
personal brand, onde o empreendedor dá
cara tapa, você vê o Trump se elegeu por
causa do personal brand dele. Ele tem os
jargões, tem a cara, tem. E as pessoas
queriam um homem forte para defender.
Você vê e o agora o o Elan Musk, o Elan
Musk é bib bilionário e tá e faz um
personal branding poderoso, né? Então
você vê que hoje tem um movimento nesse
personal brand, os donos, fundadores,
empreendedores dando a cara, trazendo
sua vida, sua estilo de vida para fazer
essa comunidade em torno da sua empresa.
É, eu, como é que eu vejo isso, Paulo? É
assim, eh, isso já vem acontecendo no
mundo há um tempo, né? Ela ela antes
elas eh eh não estavam à frente e elas
estavam atrás da sua empresa, ou seja,
elas estavam empurrando a sua empresa. E
já há um bom tempo para cá, as pessoas
querem saber quem estar está à frente da
empresa, quem está ali na liderança. É,
inclusive existe marcas, né, fortes que
você que que o fundador nem e existe
mais. Seja ele ele ele não ele ele
faleceu e tudo, mas ele é lembrado
imediatamente. Então você se conecta.
Então quando você vai lá, KC um exemplo,
quer ser exemplo, mas eu te digo um
exemplo, por exemplo, a Apple, né, foi
uma das da das pessoas assim e eh
controversas que que sempre teve à
frente do seu negócio. Então você pega
as maiores companhias, as maiores
empresas do mundo hoje, você
imediatamente você pega Amazon, você
você liga diretamente ao seu fundador,
você pega todas as grandes empresas,
todas elas, eh, a Windows, eh, que você
liga B, ou seja, todas Adel, a Del, AD,
todas as empresas você liga diretamente
ao seu fundador, né? Até até a a Tesla
que existia uma pessoa que era o o
Tesla. E na verdade se liga ela mosca.
Então tudo isso eh eh demonstra o quê?
Que as pessoas não se conectam com
empresas, as pessoas se conectam com
pessoas. É isso. Então, se conectar com
pessoas é é é faz toda a diferença. Eh,
um exemplo aqui pequeno dentro de tudo
isso que eu falei, mas é é fato. Hoje a
Decorcolors as pessoas se conectam com o
Léo, o Leonardo Ruda, que é aquela
pessoa que nasceu, que teve, lutou com
oportunidade, foi no shark tank, foi no
programa e hoje tem uma fábrica de ti,
seja, ele que demonstra o produto, ele
tem conhecimento. Então, o que que o que
que precisa para ser verdade disso? O
que que precisa pra pessoa eh se
conectar com ela, né? Eh, ela ser
verdadeira, né? como como foi falado, ou
seja, ela precisa ser de verdade, eh, e
ela precisa ser profunda, conhecedora
daquilo que ela está fazendo. Uau, cara,
você não sabe a profundidade que ele tá
falando, a profundidade. E aí ele vou
dizer o que que eu tenho visto cada vez
mais eh para quem tem profundidade, quem
não tem profundidade fica no Instagram
porque vai trazer um branding, não tem
profundidade, não também não tem muita
autenticidade e é fácil mostrar lá.
Agora, se você quer um personal brand,
olha bem, é o que eu tô dizendo, pega os
TikTok, seu Instagram e leva que todos
eles transbordem no seu YouTube. No
YouTube mostre quem você é. YouTube,
Instagram, 24 horas, a imagem
desapareceu. No YouTube vai est 10 anos
ali, 20 anos ali você falando de um
conteúdo profundo que você domina. Ali
você tem autoridade, ali você tem
credibilidade. E eu tenho feito isso da
minha marca. Eu tô despejando hoje todos
os meus canais para dentro do YouTube e
é no YouTube que eu cresço. É no YouTube
que eu tenho não seguidores, fãs, ai que
lindo, mas não consomem. É no YouTube
que eu tenho realmente os verdadeiros
apaixonados embaixadores que que eu
construo uma marca em torno deles. Sem
dúvida. Mas é muito importante que você
também nessas ferramentas curtas você
consiga entregar conteúdo que gere a
curiosidade, no mínimo a curiosidade que
fala: "Poxa, quero ter conteúdo, eu
quero ver o que mais que ele pode me
entregar." Porque você, as pessoas hoje
não têm tempo, é? Então, elas querem
tudo dentro de uma coisa só. Isso é eh
tudo dentro de um de um espaço pequeno,
né? Isso acontece é em tudo na vida, né?
Quando a gente fala de um quando a gente
a gente fala de um produto, a gente usa
lá o USP, unique sell proposition. Ou
seja, eu preciso em em uma, praticamente
numa frase eu dar o principal benefício
que você vai ter aquilo. Aí depois gerou
o interesse, aí eu as pessoas vão buscar
mais eh eh mais informação e mais
profundidade naquilo que você tá
falando. Então é muito importante que
você eh primeiro se dedique naquilo que
você está fazendo. com dedicação você
vai ganhar conhecimento e aí sim
naturalmente a sua, o seu personal
brand, ou seja, a sua marca pessoal, ela
vai gerar curiosidade,
ou seja, vai gerar a aquela ah aquilo
que é mais importante que aquela na tua
audiência as pessoas prestarem atenção
quando viu a tua imagem. E como eu já
até falei aqui que toda marca tem uma
promessa e isso vale pro personal, a tua
marca pessoal, né? O personal brand é
isso, a tua marca. Então, não é só a tua
empresa quando é vista, ela precisa ter
uma, ela precisa já, as pessoas já
precisam saber o que que é de verdade. É
a sua imagem tem que ser construída em
cima de verdade, de conteúdo, porque o
conteúdo, as pessoas rasas
são logo percebidas, porque ela é rasa,
ela não passa daquilo. Então, você
precisa ter profundidade e é isso que as
pessoas buscam e é isso que traz
audiência. E dentro da audiência você
vai poder levar, pô, eu sou, eu tenho
uma excelente audiência, mas se eu não
tiver o a aquele aquele gancho que vai
levar com que as pessoas busquem mais
informação sobre você, sobre aquilo que
você tem para falar, sobre aquilo que a
sua empresa tem para entregar, sobre a
oportunidade, porque as pessoas estão
buscando o quê? Conhecimento,
oportunidade de negócio, crescimento,
benefícios. É isso que no final as
pessoas estão buscando. Então você
precisa construir a sua marca pessoal em
cima de produtos que realmente tenham
valor. Ou seja, o que que é produto tem
o valor? Conteúdo de entrega com
realmente capacidade. Então isso já tá
demonstrado. Você falou de pessoas
atuais, mas tem como eu comecei lá, tem
Apple. Quantos anos tem a Apple? Quantos
anos tem a história eh eh da Apple como
empresa que subiu, tiraram eh eh o o eh
Steve Jobs, ele foi tirado, né? Ele foi
chutado dentro da empresa dele, a
empresa dele super mal e o caramba. Aí
depois ele montou um outro negócio, exp.
Aí foram lá, resgataram ele a preço de
ouro, né? E, e, ou seja, quem não teve
oportunidade de ler o livro dele ou de
assistiu, assista. É muito interessante.
E ali já é uma personagem, né? Ele já
ele já tem uma marca com as suas
controversas, com os seus problemas,
como todo mundo tem, faz parte. Mas, ou
seja, as pessoas se conectam com
pessoas, não adianta você querer
conectar. Eh, você você você coloca o
teu Instagram da tua empresa, mas se
você não colocar ou ou qualquer outra
mídia, né, o TikTok for, se você não
colocar a sua imagem, né, eh eh não vai
funcionar aquela aquela história de você
contratar artistas que falam e fazem
simplesmente
o bonito da marca, isso tá cada vez mais
em discrença. As pessoas não acreditam
mais num artista fazendo alguma coisa,
porque sabe que aquela pessoa é só um um
personagem, um personagem. As pessoas
querem vida real, querem pessoas reais
para se conectar. É, eu eu traduziria
até que falta alma. Exatamente. É é um
termo, é um termo personalidade, é falta
alma. É como se fosse algo sem alma. E
pra gente fechar, eh, eu sou um nome
forte da inteligência emocional no
Brasil. né? Tô defendendo agora meu
minha tese de pós-doutorado. Era para
ser em fevereiro, não consegui não não
dei conta de ser em fevereiro, mas abril
eu devo estar fechando minha tese nos
Estados Unidos eh sobre inteligência
emocional nos negócios. E se para você
entender o que que é inteligência
emocional de uma maneira sucinta e
clara, é a habilidade você se conectar
com a emoção certa em qualquer
circunstância boa, ruim, caótica ou de
bonança, eu me conecto com a emoção
certa, na intensidade certa dessa emoção
e tiro o meu melhor e tiro o melhor de
quem tá ao meu redor. Isso é
inteligência emocional. Perfeito. É a
habilidade de me conectar com as
emoções, certo? Até porque a gente não
vive pela razão, a gente vive pela
emoção. Não é razão que diz o que fazer,
é emoção. Então, falando de inteligência
emocional, eu tive no Vale do Silício,
tive na China, tive na Índia, em bolções
de tecnologia e todos ereram a mesma
coisa. Eu não quero ideias, eu não quero
eh algoritmos, eu quero duas coisas,
pessoas com inteligência emocional e
empreendedorismo. É o que a gente
precisa, porque ideia, já tô cheio aqui,
eu não consigo mais pôr em prática, mas
falta gente com empreendedorismo,
inteligência emocional. O que vocês dois
podem falar de inteligência emocional,
empreendedorismo? Mas qual que anda na
minha vida? Inteligência emocional. Eu
vou começar aqui, Paulo. Eu diria a você
que eh
eu desde sempre,
por incrível que pareça, e aí eu não sei
se vem dessa formação da escola
dominical, das conexões com os
mandamentos bíblicos. E eu lancei a
minha primeira empresa e desde então eu
tenho me percebido,
não só por uma percepção própria, mas
pelos resultados que eu tenho alcançado,
que eu uso a inteligência emocional
desde o meu primeiro negócio. Muito
bonito. Na gestão dos meus sócios, eu
tenho mais de 50 sócios. Uau! Não, não
são cinco, são mais de 50 para não dizer
que são 100, mas é mais de 50. Eu eu não
parei para para somarizar, não, mas é
perto de 100 sócios.
Toda semana eu tenho um desafio em que
eu preciso usar a minha inteligência
emocional do seu alto nível para tirar o
seu melhor e conseguir tirar o melhor
deles e transformar a pessoa que deveria
ser ridicularizada.
expulsa,
processada
numa verdadeira escola
em uma hora, em meia hora, numa conversa
ao telefone ou presencial em que eu
consigo
fazer a verdadeira lição que essa pessoa
precisava. E a exemplo do que a gente
usou agora a pouco, até falando de um
caso fora daqui,
eh, eu tenho transformado a vida dessas
pessoas
através do exemplo, mas usando tudo que
há de melhor de não agir com a emoção,
principalmente quando você precisa tomar
uma atitude, você está com raiva, você
não pode agir neste momento. Usar a
inteligência emocional é você saber usar
tudo na dose certa. É, eu sou muito
equilibrado.
Eu sei bater muito forte, mas eu dou
espaço de que o meu interlocutor tenha
uma porta de saída. Eu nunca deixo ele
acuado no canto. Coloque um bicho no
canto da parede e tente encurralá-lo
ali. Caraca.
Tente fazer isso. Você vai ter uma
reação
ou esse tranque morre ali mesmo ou ele
enfrente vai reagir e isso vai é o que
você não quer o caos. Então eu sempre
ajo com a força máxima no limite do que
o interlocutor pode aguentar.
Eu tenho que ter essa leitura de que o
meu interlocutor tem um limite para
suportar o tamanho da do corretivo que
eu vou aplicar. Então isso para mim fez
a diferença na minha vida. Eu falo assim
abertamente, eu não tenho um processo de
discussão societária na justiça tendo
próximo a 100 sócios. Não quer dizer que
eu nunca venha a ter, porque também e
não esteja preparado para isso. E se
exatamente porque eu ajo preventivamente
primeiro e eu ajo dentro do que eu chamo
de bom senso, dentro de um equilíbrio.
Não adianta você querer ter razão
tirando a razão do seu interlocutor. Não
adianta você querer que seja próensato
e contra o outro. O equilíbrio, a
solução mora no equilíbrio. E é assim
que eu tomo as minhas decisões. É assim
que eu tenho sido muito bem sucedido na
gestão de pessoas, na gestão de sócios,
na gestão financeira, em tudo.
Caraca,
anotou? Anotou? Isso não vai ser dado na
faculdade, nem nos cursos, nem na
internet. Pegou? E você, João?
É, complementando, né, aquilo que o seu
exato falou, eu sempre tive muito claro
e procuro passar sempre isso também para
para as pessoas que eh de certa forma eu
ou sou sócio ou ou me relaciono, que
o resumo de tudo é o seguinte: uma
empresa ou uma liderança numa empresa ou
um empreendedor, ele depende de duas
coisas,
uma que são pessoas
Todo negócio depende de pessoas. Então,
é muito importante você saber, escolher
e ter ferramentas para que você tenham
pessoas corretas. Nós já falamos até
sobre isso algumas vezes. E a segunda
coisa é comunicação.
Ou seja, você o empreendedor, o líder,
ele precisa saber se comunicar, porque
não adianta você ter pessoas certas,
você ter razão, você ter um Se você não
souber se comunicar, se comunicar com a
sua equipe. E isso é muito difícil. Por
quê? Porque depende de você ter tempo,
dedicação, trabalhar as suas emoções,
porque você também tem a a os seus o o
os seus desafios pessoais, né? E olha
que interessante, né? Você deve deparar
muito com isso. O empreendedor, aquele
empresário, ele é solitário. No fundo,
ele é muito solitário, sempre, né? Por
que que ele é solitário?
Porque ele não consegue falar. Ele vai
falar com quem? Ele vai falar com o
amigo dele. O amigo dele ou vai entender
que ele tá ali querendo dar uma de
bacana
ou vai achar que ele tá reclamando de
barriga cheia. Alguma coisa ele vai.
Então ele não vai ter que ele vai ele
vai testar isso algumas vezes e vai ver
que ele se deu mal. né? Porque ele
conversou com o amigo, ele vai falar com
a esposa dele, não vai entender. Ela
também não vai entender, porque ela tá
muitas vezes ou ela tem um outro
trabalho, ela tem um outro, ou seja, é
muito difícil, são raras as pessoas que
conseguem ter uma esposa que tá
conectada no mesmo trabalho e tal e vai
conseguir perceber isso. Aí ele vai no
terapeuta dele também não vai entender
nada que o cara tá, eu gosto é outro
mundo. Então ele acaba sendo solitário.
O empresário, empreendedor, ele é, por
incrível que às vezes ele pode ser bem
sucedido, ter dinheiro, eh, tá, tá, não
é nada disso o problema dele. É um
problema de solidão. Ele não tem com
quem falar, ele não tem com quem
conversar. Ah, vai conversar lá com o
diretor dele. Pô, existe conflitos de
interesse de um lado e do outro, né?
Então esse lado é que o o acho que é um
dos grandes um dos maiores desafios,
entre outros, muitos, né, do
empreendedor, do líder, ele realmente
conseguir
fazer com que tudo esteja no lugar certo
dentro do dentro dessa dessa dessa
inteligência emocional, este controle.
Por quê? porque ele precisa ter diálogo,
ele precisa conseguir conversar, se
comunicar com a equipe dele, com a
liderança dele. Então, olha só o o o a
quantidade de desafio que tem. E por
isso que nós eh muitas vezes olhamos e
fala: "Poxa, não são todas as pessoas
que têm sucesso. Eu tenho um negócio
também igual aquele lá e eu não consigo
ter sucesso." Eu acho que um dos grandes
motivos é esse, é falta de um equilíbrio
emocional para que consiga suportar toda
essa carga que não tem nada a ver com
estar ganhando dinheiro ou não. Não tem
nada a ver com tá tendo lucro ou não. É
exatamente esse equilíbrio emocional. Eu
acho que isso daí faz toda a diferença.
Então eu quero fechar aqui nossa nossa
conversa trazendo uma oportunidade e um
desafio para vocês. Me tragam
as pessoas que vocês precisam que tenham
mais inteligência emocional. Podem me
trazer, me conversem, me digam quem são.
Vamos botar no meu treinamento
inteligência emocional no método seis. E
eu tô de público prometendo. Se ele
fizer o treinamento, claro, tem que
fazer, né? tem que tomar o remédio. Se
ele fizer o treinamento, eu tô
prometendo em público vocês vão poder
dizer em público sem sem e ao vivo para
não ter perigo de E eu vou entregar
pessoas novas para vocês. Muito bom.
Gestores novos, executivos novos, sócios
novos. Desafio
trac. E é e aqui é de verdade que não é
fake não. Aqui não é fake não. Podem me
desafiar,
me coloque eles perto de mim e eu vou
entregar. entregar pessoas, eu vou
entregar pessoas restauradas
emocionalmente. A Bíblia, eu gosto da
Bíblia, ela diz assim, acho que é
Romanos 10:10, não vos conformeis com
esse tempo com que nós estamos vivendo,
mas transformai-vos
pela renovação da vossa mente. Mente é
razão e emoção. Pela renovação da vossa
mente para que podis experimentar o quão
boa, agradável e perfeita é a vontade de
Deus. Seja tem algo grandioso para
nósmos, mas nem sempre nossa mente tá
preparada para isso. Então precisa uma
renovação. Como é que você resume eh eh
essa transformação que existe para essas
pessoas que passam pela sua eh eh pelu
três dias, né, de de de
transformação? Eu quero falar com você
que é empresário. Seus funcionários não
são problema da sua empresa, mas a falta
de inteligência emocional, a habilidade
deles se conectarem com eles mesmos e
tirarem o seu melhor em qualquer
situação. Seus funcionários e você serem
capazes no momento de abundância tirar
no seu melhor, no momento de estresse ou
crise tirar o melhor. Isso é
inteligência emocional. Não pense que o
problema da sua empresa são as pessoas.
O problema da sua empresa é a falta de
inteligência emocional. E eu tenho uma
miria de milhares, milhares de
empresários que fizeram e fazem o método
se médicos, profissionais liberais,
executivos, gestores e muitos
empreendedores e empresários pequenos,
médios e grandes. Eu tô falando de
pessoas do ar faturam milhões em
bilhões. Tô falando pequenos empresários
faturando 100, 200.000. Aqueles
empresárias faturam 600, 700 milhões e
eu não paro de ouvir Paulo Viro. Eu
dobrei meu faturamento, tripliquei, ó,
tripliquei, quintliquei, multipliquei
por 10.000 faturamento. Olha a foto.
Esse era o galpão da minha empresa. Olha
agora o conglomerado da minha empresa. 2
anos depois, 3 anos depois. Minha
empresa era aqui. Olha a sede da minha
empresa aqui. Isso eu vejo todos os se
quer o time de sucesso, você tem que
trazer performance para ele, alta
performance para ele. E alta performance
necessariamente vem das emoções, da
inteligência emocional, como eu falei
anteriormente, tirar o melhor de si.
Isso sim. O que que adianta tanto
conhecimento Zé inseguro? O que que
adianta tanto conhecimento se você não
se conecta com as pessoas? O que é que
adianta todo conhecimento do mundo se
você é arrogante, prepotente,
presunçoso? No adianta todo conhecimento
se você não é capaz de pô-lo em prática?
E eu quero desafiar como essas empresas
aqui que trouxeram centenas de milhares
de funcionários mé e transformaram seus
resultados, transformar sua empresa.
Você quer alta performance da sua
empresa? Você quer pessoas preparadas
emocionalmente, cognitivamente pro
sucesso, pro autodesempenho, para auto
performance. Então, se você entende a
importância da inteligência emocional,
clica aqui e traz teu time pro método
sis. As pessoas pensam muito que a
razão, que a educação formal, que o
conhecimento transforma, ele ajuda
muito, mas não que o conhecimento ele
passa das nossas emoções. Porque se eu
sou inseguro e é um sentimento, a minha
insegurança vai me travar. Se eu sou
arrogante, minha insegurança vai travar.
Eu sou não importa a meu conhecimento,
minha parte cognitiva sempre vai
esbarrar nas minhas emoções. E o que é
que não faço? As pessoas falam muito do
cognitivo comportamental. Cognitivamente
eu entendi algo e agora eu mudo o meu
comportamento para ter o exato que eu
quero. Não, isso funciona muito pouco.
Eu mudo as emoções, as crenças, o
programa mental que eu aprendi com as
experiências de vida, com os programas
mentais que eu aprendi ao longo da minha
vida, experiências que produziram
crenças. E eu vou nas crenças. Nós temos
uma tese que faz parte dos meus, de um
mestrado meu e agora do meu
pós-doutorado, uma tese bem neurológica,
bem científica, que eu reprogramo as
emoções na base, por baixo do
comportamento, por baixo da cognição. E
a pessoa ela vê assim: "Ih, eu não tô
comendo tanto, eu não tô gritando com
meu filho, eu tô ouvindo feedback na
empresa que eu vi, e eu não tô
machucando, não tô mais massacrando
ninguém na empresa." Ele muda e alguém
disse que você tá assim. Eu gar
meus mentorados, eu tenho um grupo de
mentorados, 130 mentorados, o peso médio
que eles perderam sem regime é 15 a 20
kg. A média, só transformando a cabeça
dela. Mudou, não tem mais ano não tem
mais o estresse, não tem mais nada. A
conexão familiar mudou, a forma de
liderar sua empresa mudou e eles vão
mudando e restaurando e e nem percebem.
percebem depois quando alguém fala ele,
cara, a gente diferente. Então é a
mudança da estrutura emocional, da
inteligência emocional e das crenças. E
essa é a nossa tese que nos diferencia,
tem feito uma revolução legal, muito
bom. Caraca, gente, fechando aqui com
esses dois mestres e vai ser difícil
achar pessoas no mundo das franquias, do
varejo, da inovação, melhores do que
eles. Me perdoe a comparação. Então,
vocês foram presenteados com dois
mestres, duas pessoas, dois seres
humanos extraordinários e eu sei que
você não pegou todo. Então volta aí,
anota tudo, assiste de novo e você vai
ter que assistir duas, três vezes para
conseguir compilar e trazer para você,
porque deixar no oxigênio não vai
adiantar nada. Então, amigo, apertar
aqui simultaneamente a mão dos dois.
Obrigado. Gratidão. Obrigado. Deus
abençoe. Estamos juntos. Contem comigo.
Contem comigo. E obrigado. Estamos
junto. Vamos mudar esse Brasil. Até a
próxima. Valeu, pessoal. M.