é problema teu resolver teus problemas
sobre dinheiro teus pensamentos sobre
dinheiro é problema teu resolver teus
problemas do que você pensa por assim
como tu pensas é tu
és por que que pessoas tão boas tem
tanta dor e tanto insucesso numa área ou
noutra área problemas profissionais olha
para mim um cara chegou para mim e disse
Paulo Você conhece meu caráter des
conheço há 15 anos eu se um homem
extraordinário caráter extraordinário
que você tem você sabe o marido que eu
sou sei você sabe o Cristão que eu sou
sei você sabe o pai que eu sou sei Paulo
por que que eu sofro tanto aonde você
sofre na vida profissional e financeira
eu dis amigo é porque você é orgulhoso
Como assim amigo você é um bom pai e tem
ótimos filhos você é um ótimo marido tem
ótimo esposa você é um ótimo Cristão e
tem uma relação com Deus tremenda
Profética a questão é que que
profissionalmente você é milp Como assim
você fez quantos cursos de negócios hã
Você tem um negócio você tem uma gráfica
agora né porque você já teve outros
quatro negócios antes você tem uma
gráfica e ela não dá dinheiro Quantos
cursos de negócios você fez Ã Não fiz
Quantos livros de negócios você leu ã
não li você sabe que nós somos a FEB
Assis maior escola de negócios da
América Latina você sabe que a a f BR
Assis maior escola de negócio a febre da
da América Latina você podia ter me
pedido curso eu teria te dado Quantas
vezes você veio me pedir um curso de
Business nunca você nunca leu o livro
nunca fez um curso hum
interessante contratou consultoria não
mentoria Não Qual é a tua dúvida você
plantou isso e tá
colhendo tá reclamando de quê tá
reclamando de quê tá reclamando de quê
na tua vida profissional você nunca fez
um curso nunca leu um livro Nunca
contratou uma consultoria uma mentoria
não fez nada e tá querendo ter sucesso
no mundo competitivo que nós vivemos
Você merece essa caca profissional que
você vive até porque foi criada
por você tá tudo certo cada um tem a
vida que merece meu filho tá com
problemas meu filho não tá bem na escola
meu filho não tá se socializando nem com
a gente em casa e meu filho tá
eu sou uma tão boa um ser humano tão bom
é eu não mereço isso Opa aí é outra
história merecer tu merece
como você é
impaciente vive trabalhando seu filho
tem problema você nunca pediu uma ajuda
especializada você nunca leu um livro
sobre isso você nunca parou para
conversar com ele Você nunca viu nem de
graça tu nunca procurou nada nem de
graça no YouTube e tá reclamando agora
esse problema se arrasta 6 anos 6 anos
depois tá reclamando seu filho não se
socializa que não presta atenção que
comportamento funcionar na escola 6 anos
vendo isso você não fez nada e tá
achando
ruim é sua responsabilidade Mas eu não
fiz nada u mas também não fez o que era
para
fazer tá tudo
certo tá tudo certo assume a Ade e
começa a mudar agora tua vida primeiro
princípio da cristão não se deixe
enganar de Deus não se zomba o que você
plantar isso sim você vai
colher de Deus não se zomba o que você
tem plantado você vai colher Paulo eu
não tenho plantado nada tem tem tem
ninguém vive um dia sem plantar algo bom
ou ruim
você estudou plantou não estudou plantou
leu um livro plantou não leu o livro
plantou dormiu o dia inteiro plantou
acordou Ceto E trabalhou plantou se
alimentou bem plantou se alimentou mal
plantou tratou bem teus filhos plantou
não tratou bem teus filhos não plantou
tá todo mundo plantando não tem a
possibilidade de não plantar o problema
tem gente
plantando erba
Daninha querendo colher tomate
plantou vai cara tá lá tá tdo vendo você
plantando trabalhando mal chegando
atrasado plantou vai colher é óbvio F é
óbvio mas só que você não planta só pelo
que você faz você também planta pelo que
você não fez Mas tem uma coisa menos
óbvia menos óbvia você
planta os seus
pensamentos O que que você pensa sobre
você tá plantando O que que você pensa
sobre
dinheiro tá
plantando e você se permite pensar que
dinheiro é difícil de ganhar que
dinheiro é sujo você permite pensar
coisas ruins sobre você tá plantando
ninguém tá vendo mas você tá o quê
plantando e se tá plantando vai o quê
colher
Quais são os pensamentos que trafegam
sobre hom mulheres
solteiras mulheres solteiras h mais de 2
anos o que que você pensa sobre homens O
que que você pensa sobre casamento
mulheres
solteiras vai colher quer dizer já tá
colhendo O que que você pensa sobre
família tá colhendo bom ruim o que que
você pensa sobre
[Aplausos]
dinheiro consciência ou no subconsciente
tá
acolhendo a pergunta é de quem são esses
pensamentos fala para mim de quem são os
pensamentos
hã quero
ouvir mais alto de mais alto
de então te vira é problema teu resolver
os teus pensamentos sobre homem é
problema teu resolver teus problemas
sobre dinheiro teus pensamentos sobre
dinheiro é problema teu resolver teus
problemas do que você pensa por assim
como tu
pensas tu
és você se permite continuar pensando
mal e tá reclamando de
qu se você tem pensamentos ruins e
convive com pensamentos ruins e não faz
absolutamente nada então você planta
pelo que faz que deixa de fazer OK mas
você planta pelo que você
pensa e também planta pelo que você
deveria pensar e não
pensa e Eu Não Planto só pelo que eu
faço e deixo fazer Eu Não Planto só pelo
que eu penso Mas eu também planto
através dos meus
sentimentos Quais são os seus
sentimentos quantos aqui carregam culpa
culpas secretas ao longo de anos e mais
anos quantos carregam culpas secretas
que ninguém sabe de um Adultério que
ninguém soube de um filho que abortou
que ninguém
soube de uma batida de carro que vitimou
alguém que só aquelas pessoas mais
próximas sabem ou daqueles quantos
carregam sentimentos de culpa terríveis
quantos carregam sentimentos de culpas
terríveis e essa culpa te consome no
nível consciente
inconsciente subconsciente te fazendo
sabotar todos os
dias fala assim quem é o único
responsável pelo que eu faço quem é quem
é o único responsável pelo que eu penso
quem é quem é únic responsvel pelo que
eu sinto quem é De quem é o
sentimento de quem é o
sentimento diga o sentimento que te
adoece seca o SOS gera
câncer se o sentimento é teu
é problema de quem te
vira assume a
responsabilidade
[Música]
op Todo mundo tá com
dívida todo mundo tem um filho
[Música]
rebelde Todo mundo tá com problema no
casamento e todo mundo meio
quebrado você não é todo
mundo nem todo mundo tem
garra nem todo mundo tem
persistência nem todo mundo se prepara
para alcançar suas
metas nem todo mundo tem foco e ae de
forma
intensa nem todo mundo tá disposto a
pagar o preço do
[Música]
Sucesso
então não seja todo mundo seja
[Música]
você