Deixa te fazer uma pergunta. Como é que
tá a tua vida? Como é que estão teus
negócios, tua carreira?
Como é que tá teu casamento, teu
relacionamento, tua disposição física?
Como é que tá a tua vida financeira?
Eu sei como tá. Ela tá exatamente igual
à tua performance.
Todo mundo quer falar, todo mundo fala
de sucesso, todo mundo fala de
crescimento, de viajar, de uma casa boa,
de relacionamentos felizes, de um corpo
bonito, de uma vida financeira farta.
Mas eu vejo muito poucas pessoas
buscando se preparar para viver isso.
Pessoas querendo resultados máximos, uma
preparação mínima. Pessoas querendo
chegar em lugares altos, mas sem saber
nem caminhar pelo vale. É infantil, é
imaturo. Olha bem para mim. Tá na hora
de você ter uma vida com propósito e
resultado que te dê valor, que dê motivo
para viver, motivo para acordar, motivo
para se preparar, motivo para estudar,
motivo para cuidar da tua saúde. E eu
quero começar o nosso bate-papo aqui te
perguntando: qual é o teu objetivo? Qual
é o teu sonho de vida? Aonde você quer
chegar? Eu sei que você não sabe. Eu sei
que você não tem clareza nisso. Cito
muito um autor alemão chamado Victor
Frankel. Ele foi um preso na guerra, na
Segunda Guerra Mundial. Em Auschwitz
tinha um campo de extermínio onde se
matava os judeus. Do lado tinha um campo
de trabalhos forçados. O pai, a mãe e a
esposa foram ele mortos num campo de
extermínio e ele ficou no campo do lado
de trabalhos forçados. lá ele passou 3
anos e ele escreveu um trabalho, um
trabalho científico sobre o campo de
concentração. E uma das abordagens dele
é quem é que sobreviveu ao campo de
concentração. Sabe quem sobreviveu? Não
foram os mais fortes, não foram os mais
saudáveis, nem os mais inteligentes.
Quem sobreviveu ao campo de concentração
foram aqueles homens que tinham clareza,
certeza, uma visão clara e positiva do
futuro do que fariam após a guerra.
Esses sobreviveram. Paulo pode falar
isso no dia de hoje. É, se você não tem
uma meta clara de vida, se você não tem
uma visão clara do teu futuro, você não
vive, você sobrevive. Então, se você
quer mudar tua vida, você quer fazer
parte de uma elite mundial, é muito
básico, é muito simples. Comece agora
por estabelecer metas. Metas pro teu
corpo físico, metas pra tua saúde, metas
pra tua vida financeira, profissional.
Quanto você quer ganhar por mês? Qual o
patrimônio que você quer amealhar num
ano, do anos? Como é que você quer ver
tua carreira, construir tua carreira,
tua empresa, teu corpo, teus filhos,
casamento,
estabelece metas e você começa a viver
uma jornada de alta performance. Você
começa a viver uma vida com propósito,
com significado e com resultados também.
Caraca, acho que você nunca parou para
pensar como é fácil, como é fácil
progredir na vida. Pena que ninguém
ensina isso, né? Pena que ninguém não
fala isso. Mas essa é a verdade que eu
tô compartilhando com você. São 26 anos
de estudo. 26 anos de estudo sobre a
mente humana. Eu fui meu principal
cobaia. Eu fui aquele cara que saiu da
lama pra vida de sucesso em todas as
áreas. pega um papel aí, começa a anotar
qual é a tua meta financeira para daqui
a um ano, do anos. Qual é a tua meta
profissional, como é que você quer o teu
corpo, qual é a compleição? Qual a
imagem do teu corpo você quer? Como é
que você quer teu casamento? Descreve,
dedica tempo a isso, teus filhos, tua
casa, onde é que você quer morar, qual
carro você quer dirigir, que país você
quer visitar. Começa a escrever isso e
sai da lama, sai dessa grande manada
humana de pessoas medíocres, infelizes,
que não vivem, apenas sobrevivem dia
após dia sem saber para onde estão indo.
Vem, vem se juntar a mim, vem se juntar
aos bons, vem se juntar aos fortes, sai
do vale, vem conosco pro topo. Lá é bom,
lá não tem concorrência. Vem, quer
performance? Vamos pra segunda ponta que
chama indivíduo. E eu fiz um um o
indivíduo e quando eu tracei o
indivíduo, eu vou est escrevendo aqui,
tá certo? Eu falo para você entender
essa figura aqui. Esse triângulo, tá? É
um indivíduo. Indivíduo vem de
indivisível. Quer dizer, não dá para
dividir. É uma coisa única. E essa coisa
única é composta de quatro partes.
A primeira parte é o corpo físico,
meu corpo. A segunda parte é a minha
razão, a terceira parte é a emoção. E a
quarta parte
e a base de tudo
é o espiritual.
É isso mesmo, Paulo. O que você quer
dizer com isso? Eu quero falar de
sucesso. Eu quero falar de muito
dinheiro no bolso. Quero falar de uma
casa nova, eu quero falar de um
casamento feliz. Eu quero falar de você
conhecer o mundo inteiro. Eu quero falar
de você ajudar as pessoas, os
necessitados, os desabrigados, os
carentes. Eu quero falar de você ter uma
saúde de ferro, ter amigos verdadeiros e
leais, uma conexão com Deus poderosa e
tudo parte do que eu vou te ensinar
agora. Você tá pronto? Então você tá
olhando aqui para esse essa pirâmide que
eu chamo pirâmide do indivíduo. Se você
quer ter sucesso, você vai ter que ser
forte nas quatro áreas. Se você quer ter
sucesso, você vai ter que ser forte.
Vamos começar pelo corpo. Não tem como
você ter uma mente ágil sem um corpo
forte. Não tem como você ter disposição
física e mental sem um corpo forte. Não
tem como você ter perspicácia, cognição,
agilidade mental sem um corpo forte. A
minha pergunta agora é para você: em que
polo você tá? Você tá com essa energia
fraca? Essa energia nem para andar, nem
para ir num num pra escola, pro trabalho
ou com total energia, com total vigor?
Você vai, você vem, você desce, você
sobe, você pega, você lê o livro, vê
televisão, joga a bola, passeia,
caminha. Aonde tá a tua energia,
sinceramente? Nesse polo ou nesse polo?
Porque a gente fala assim: "Ah, eh, eu
tô aqui. Será que você tá aqui mesmo?
Será que você não tem uma energia
mediana? Será que tua energia de zer a
10 não tá seis, não tá sete?" Porque
você não se alimenta bem, porque você
não dorme bem? Porque você não se
hidrata bem? Porque você não come o que
você deve comer, porque tá acima do peso
e a obesidade cansa, a obesidade
inflama?
Ou será que você não tá magro demais,
sem músculo, sem energia,
como você tá? Então não venha me falar
de sucesso se você não tem energia
física. Não venha. E aí você me
pergunta, Paulo, como é que eu faço para
ir ter energia? Uma energia física
vigorosa, forte, motivado, consistente,
disposto? Olha a palavra disposto. Uma
energia que me põe disposto a acordar
cedo, dormir tarde, estudar, a
trabalhar, a produzir, me conectar,
relacionar.
Paulo, como? Vamos lá, vamos pegar os
pontos aqui do lado, tá? OK. Primeiro
ponto, dormir é treino, dormir é
preparação. Então, durma no mínimo 7
horas, no máximo 8 horas. Esse é o
primeiro ponto. Segundo, se hidrate. No
mínimo 3,5 de água por dia. Não importa
quem você é e sua idade, 3 L de água por
dia. Se alimente bem. Procure um
nutricionista. Procure uma pessoa
especializada em como você deve se
alimentar. Pesa comida. Eu vejo pessoas
comendo como um porco na mesa. Parece
que não é um prato, parece que é uma
bacia. Ele não come, ele desce a cabeça,
ele pega o talherra assim como um
macaco, pega um pau, enfia na comida,
ela não entra na boca, ele vai bota
assim, como ela não entra assim, ele vai
virando a comida para entrar e come
muito e come mal e come feio. Gente,
você não é um bicho na mesa, você é um
ser humano.
Você é um ser humano. Como o que você
precisa? Você não vive para comer, você
come para viver. E viver bem é
diferente. Então, coma bem, pese o
arroz, pese a carne, pese tudo e se
alimente bem. Paulo, quarto ponto,
ginástica, musculação. E eu tô falando
bem, musculação.
Nada organiza mais os hormônios do teu
corpo do que músculo. Nada desorganiza
mais os teus hormônios do que gordura.
Então, troca a gordura por músculo,
começa a malhar. E a palavra musculação,
aquela musculação você faz careta. Ah,
ah, ganhar músculo, estressar o músculo
para ganhar músculo. Estressa, ganha
músculo e vai ganhando músculo. Isso vai
suportar teu esqueleto, vai suportar
teus órgãos internos, vai dar fortalecer
tuas juntas, você vai conseguir ficar
impereto. E é diferente quem fica em pé
assim e quem fica em pé assim. A mente é
diferente. Então faça atividade física
chamada musculação. E depois, Paulo,
para de correr 30 40 minutos todo dia e
faça hit, treinos de corrida na esteira
ou na rua de tiros. 30 segundos correndo
muito, 20 segundos parado. 20 tiros
assim, 30 segundos correndo muito, 20
segundos parado ou caminhando
lentamente. 30 segundos correndo muito,
20 segundos. Paulo, que você faz isso?
Você vai fortalecer seu coração e a
musculatura pulmonar. É exatamente isso.
Sabe o que isso vai dar? Força, vigor,
vitalidade, juventude, disposição.
Caraca. E essa é a ponta do ICBR que
você precisa trabalhar. Então não vem
você me falar de sucesso financeiro,
profissional, se você não cuida do
corpo, é infantil, é tolo. Agora vamos
aqui, ó, vamos pra razão.
A razão fala de cognição. Eu tô bem aqui
agora. Ela fala de cognição, fala de
conhecimento, processamento lógico. Eu
obsero como é que alguém tá no século
XX, a era do conhecimento, e não dedica
25 minutos para ler um livro, 25 minutos
para ter um conhecimento aplicado ao seu
trabalho, a sua vida, as suas
necessidades.
Como você vem falar de sucesso?
Como você tá no tempo de hoje, não faz
uma imersão técnica num curso sobre o
que você precisa, sobre seu negócio, sua
atividade? Como tem 3 horas para redes
sociais, 4 horas para redes sociais por
dia, 5 horas paraas redes sociais para
fazer besteira, falar besteira, ver
besteira, que não agreguem absolutamente
nada e não consegue tirar 25 minutos
para ler. Olha para mim, pesquisas
mostram que pessoas que dedicam 25 a 30
minutos de estudo diário apenas isso,
elas dobram seus resultados
profissionais e financeiros ano após
ano. Caraca,
caraca. E se você é um irresponsável, me
perdoa, tô sendo duro, talvez. Pode até
editar isso se você quiser, pode até
tirar isso daí, pode até fechar os
ouvidos, mas se você não estuda 25
minutos por dia, você é um
irresponsável, inconsequente com a sua
vida e com a da sua família. Então,
vamos lá, deixa eu recapitular com você.
A primeira coisa que nós falamos foi de
você precisa ter metas e objetivos para
ser feliz, pleno e próspero. Você sabe
que 80, 90% dos seus problemas vem da
falta de objetivos. Depois disso, eu
falei dessa pirâmide, tá aqui, ó. Nós
falamos do corpo, o que é que você
precisa para ter um corpo saudável?
Agora eu também falei do intermediário,
que é a mente. Aqui essa camada do meio
é a mente. E a mente ela é composta por
razão e por emoção. E eu falei da razão.
O que você pode fazer para
cognitivamente, conhecimento,
consciente, intelectual melhorar? Tá
dito, tá aqui. Agora eu quero falar das
emoções. Muitas pessoas acham que é a
razão que manda, né? que eu tenho que
ter uma boa racionalidade, que eu tenho
que abafar as emoções. Essa pessoa não
sabe nada do comportamento, nada do ser
humano. Quem manda em mim, quem manda em
você é emoção. O que você precisa fazer
é corrigir, curar suas emoções. Paulo,
como é que eu faço para melhorar minhas
emoções? É treinamento, imersão de
inteligência emocional. Ninguém adquire
inteligência emocional com livros. Você
adquire inteligência emocional com
experiências,
experiências poderosas. Então, quando
fala de emoção, talvez seja um pouco
mais complicado, porque você não vai
adquirir inteligência emocional lendo
livros, não vai. Você vai adquirir
inteligência emocional obtendo as
experiências certas. Então, a minha dica
é, faça o método SIS, o maior
treinamento de inteligência emocional do
mundo. OK? E quanto a isso eu não posso
falar muito mais coisas porque não tem
um modo individualizado, solitário de
conseguir inteligência emocional.
Mas eu quero agora descer pro
espiritual. Por que se botou, Paulo
Vieira, o espiritual na base? Porque é a
base de tudo. Eu não tô falando de
religião A, B ou C, não tô falando se
você é católico, evangélico, espírita,
se você Não importa. O importa você tem
que ter uma espiritualidade forte, uma
conexão com um Deus forte. Você tem que
ter um Deus super poderoso, um Deus de
amor, um Deus de paz, um Deus de
benignidade,
um Deus que tem favor por você, que
derrama a graça dele sobre você, um Deus
que te ama e eu tenho o meu Deus. Esse
meu Deus eu chamo de pai e creio que ele
é meu pai, um pai poderoso. E nesse Deus
eu dedico tempo. Eu dedico todos os dias
30 minutos para estar com Deus. 30
minutos de oração, de leitura da Bíblia.
No meu caso, sou cristão. 30 minutos de
meditação na palavra são 30 minutos. 30
minutos. E aí você tá olhando assim,
Paulô, o que que você tá falando quando
você fala de indivíduo? Tô falando de
sucesso. Tô falando da minha vida. Tô
falando vida de mentorados meus que
triplicaram seus sentimentos, resgataram
suas famílias, curaram sua saúde,
emagreceram 20, 30 kg sem fazer
cirurgia.
É, é isso que eu tô falando. Quer
entender melhor? Quer entender a minha
rotina de vida? Então vem. Todo dia 7
horas eu acordo. 7:30 eu vou deixar meus
filhos no colégio. 8 horas já tô
malhando. Eu malho de 8 às 9:30, 9:45
todos os dias. Depois disso eu volto
para casa. Então quando eu falo
malhando, já cumpri o ponto alto aqui,
ó, malhando o corpo. Aí volto para casa,
tomo um café com a minha esposa, um café
sem celular.
30 minutos. Depois disso, 10:15 eu tô no
cinema aqui de casa, portas trancadas,
acústicas e no cinema eu trabalho minha
relação com Deus. São 30 minutos lendo a
Bíblia, 30 minutos orando, 30 minutos
meditando na palavra com louvores, 30
minutos todos os dias, todos os dias me
aproximando de Deus, me fortalecendo
espiritualmente. 30 minutos. Depois
desses 30 minutos, eu ponho de novo o
celular e mais 30 minutos cuidando das
minhas emoções, trabalhos, exercícios de
fortalecimento da inteligência
emocional, reprogramação das minhas
crenças. E quando chega à noite, antes
de dormir, eu tenho 25 minutos estudando
algo, um livro, um trabalho científico,
um curso, uma imersão. É isso. E se você
vê, vamos lá. Eu cuidei do meu corpo. Eu
cuidei
do meu corpo.
Eu cuidei da minha razão, eu cuidei da
minha emoção. E eu cuidei do meu
espiritual. Sabe o que aconteceu aqui?
Eu já sou mais forte, mais hábil 99% da
população. Eu já tenho mais chance de
ter sucesso que 99% da população. E não
importa se a pessoa tá nos Estados
Unidos, na Suíça, eu tô mais preparado
pro sucesso do que qualquer um deles. E
não é um sucesso apenas financeiro e
momentâneo, não é um sucesso apenas
profissional, é sucesso de vida em todas
as áreas. Caraca,
pode vi, pode vir desafios, pode vir
crise econômica, pode vir. Eu tô pronto.
Física, emocional, espiritualmente
pronto, intelectualmente pronto. Isso é
sucesso. Tem pessoas que vai conseguir
dinheiro. Eles até conseguem, mas por um
tempo curto e conseguem perdendo a
saúde, perdendo seu casamento, seu
relacionamento, perdendo seus filhos,
perdendo as suas emoções, a felicidade,
o motivo para viver. Não, eu tô à
frente, eu bato no peito com muita
verdade e muita humildade para dizer, eu
tô na frente de 99% da população
brasileira e mundial.
Por que, Paulo? Porque eu tenho
objetivos claros. Por que mais? Porque
eu cuido daquele indivíduo.
Isso me torna apto ao sucesso. Eu não
tenho que correr atrás de sucesso.
Sucesso corre atrás de mim. Eu não corro
atrás de pessoas. As pessoas querem
estar comigo. Minha mente tá pronta. Meu
corpo tá pronto, meu espírito tá pronto,
minha alma tá pronta pro sucesso.
Caraca, agora olha para você.
Você tá pronto pro sucesso? Você tem
métodos objetivos claros?
Olha para você. Você cuida da tua saúde,
do teu corpo, se hidratando, se
alimentando bem, dormindo bem. Você
cuida. Você tem músculos suficientes
para manter teu corpo forte, rígido.
Você faz trabalho aerópic para ter um
coração e um pulmão forte que te dá
vigor e disposição.
E quanto tempo você tem com Deus? Tá na
hora de você olhar para você e entender
que o sucesso bate a porta, te chama.
A pergunta é: ele vai ter que ir pra
casa vizinha ou você vai abrir a porta e
se agarrar com o sucesso? Você tá pronto
para isso? Se você quer fazer milhões de
reais nos próximos 12 meses, você
precisa assistir esse vídeo. Eu sou
Paulo Vieira e minha missão é despertar
a prosperidade que já existe em você.