quem é você para escrever um livro de
cara eu sou esse cara que tá tendo
sucesso tô cheio de clientes eu tô
dobrando triplicando totalmente de
empresas dobrando fatura de empresas mas
era dobrando de muitas empresas estando
as vidas impactando vidas já eu sou esse
cara esse é seu torre gêmea desse
resultado eu posso escrever um livro
passei 48 Horas revisando o livro todo
48 Horas pá pá pá pá pá agora ele não
dormir 48 horas e disse cara vou
publicar esse livro e hoje eu tenho 10
milhões de livros vendidos mais que todo
o Brasil por quatro anos a pergunta é e
se eu deixasse que os outros dissessem o
que eu deveria fazer eu tenho quatro
anos e ninguém no Brasil escreve mais
livros que eu
[Música]
lembra sucesso não acontece por acaso
Quando você vê alguém de sucesso você
vai ver perceber duas coisas ele criou
um caminho um caminho específico e
sempre tem muito sucesso é um caminho
que outras pessoas não tão dispostas a
viver porque vai ter alguma renúncia vai
ter alguma algum ônus para colher um
bônus gigantesco na frente e o segundo
você vai ver alguém falando mal dele
você vai ver desculpa Paulo mas é o que
eu mais ouvi durante toda a vida cara e
você não é capaz você não consegue isso
não é para você eu ouvi de família isso
o vídeo parentes isso o vídeo de tios
para que que você vai ser médico nós
somos todos analfabetos nós trabalhamos
braçal fábricas estamos precisamos de
você que é forte para trabalhar com a
gente né meu pai intercedeu no meio dos
meus filhos não meu filho quer estudar
ele quer ser diferente ele vai ter
oportunidade que ele quer e vai ser um
médico
quem é que decide se você vai ser é
ordenar vai ser é fraco ruim mediano
Medíocre ou extraordinário quem define
isso na tua vida são os outros ou você
quem define-se na tua vida todos os dias
você sabe quantas vezes a cansado de
três quatro horas da manhã não caindo de
pestana estudando para uma prova vinha a
imagem do meu tio falando aquilo era
mais uma xícara de café é o catsu que eu
vou dormir mais uma leitura e vamos até
de manhã então sempre transformar a
pergunta galera do bullying do Colégio
São José aqui para vocês é isso cara
Essa é a minha melhor vingança e eu uso
tudo tudo que me fizeram de mal Tentaram
me derrubar é a minha maior força
propulsora não como uma Vingança mas
como aquela ideia de que eu sou capaz e
não posso deixar ninguém duvidar disso
eu tenho um avô meu é ele veio muito de
baixo muito pobre muito pobre e no
interior do Maranhão
estudo no ombro o quarto homem mais rico
do Maranhão na época dele e ele dizia
assim as pedras que vocês me tiraram eu
construí meu castelo e ele construiu a
casa dele na casa de 12 quartos que ele
construiu um Castelinho né as pedras que
vocês me tiraram eu construí meu castelo
e ser extraordinário as pedras que tinha
tirado
o teu Castelo todos eu estou em cima de
um pilar Onde estão todas as crianças
que tentaram me libertar todos os
xingamentos os parentes as pessoas que
duvidaram eu não estou pisando sobre ela
são elas que me levantaram
quando eu vim né A minha história é tem
a ver com a sua eu vi uma família rica
meu pai maranhense Industrial meu avô
Industrial
comerciante e meu pai foi para o Rio de
Janeiro eu tinha um ano e pouco e lá
muito dinheiro vivemos muito bem até que
meu pai quebrou mas quebrou como se diz
no nordeste quebrou que apartou e
voltamos para o Nordeste Agora voltamos
pobres para o Nordeste e dos 17 anos aos
30 anos minha vida foi muito difícil é
duro né quando muda desse jeito é porque
eu eu ter saído do Rio de Janeiro garoto
do Rio de Janeiro velejando campeonato
de hobcat campeão brasileiro de vela e
de repente eu andar no Rio de Janeiro
com motorista tal e agora ando de ônibus
no Nordeste e o pior mesmo sendo
nordestina eu era mais nada sem a
identidade eu não tinha família eu eu
era um carioca E aí no nordeste não
tinha família não tinha ninguém por mim
não tinha um pai e uma mãe ninguém perto
era só eu um carioca pobre perdido no
nordeste
todo mundo todo mundo olhava assim esse
cara é estranho esse cara é diferente
como a bagagem diferente que já não
tinha mais também e E sem contar as
debilidades emocionais que eu trazia
naquela época né E a minha vida foi
mudando 30 anos minha vida mudou os 30
anos a primeira grande mudança e aos 33
eu fui escrever meu primeiro livro
escrevi meu primeiro livro e minha
família
acostumado um cara de fracasso não tinha
onde morar a mulher deixou não tinha
dinheiro para comprar comida para o
cachorro os aluguéis atrasados de venda
todo mundo a mulher foi embora a
primeira esposa e aí eu venho minha vida
foi mudando Mudando mudando e aí
escreveu um livro
escrevi um livro
dei para minha família
Olha o que que vocês acham é o livro do
que eu faço no meu trabalho tô
prosperando já tem um dois carros tem um
apartamento tem um credibilidade nesse
meio que eu vivo de consultoria que que
vocês acham do livro Então faz uma
crítica aí dois dias depois se juntaram
de quem é você para escrever o livro
quem é você
quem é você você vai você começou a
prosperar agora será queimar teu filme
destruido com uma porcaria de um livro
idiota desse para com isso quem você é
para escrever um livro
eu botei na cabeça
Obrigado sair chorei horrores Mas a
pergunta ficou quem é você para escrever
um livro de cara eu sou esse cara que tá
tendo sucesso tô cheio de clientes eu tô
dobrando totalmente de empresas dobrando
fatura de empresas mas era dobrando de
muitas empresas estando as vidas
impactando vidas já eu sou esse cara
esse é o torre gêmeas resultado eu posso
escrever um livro passei 48 Horas
revisando o livro todo 48
não dormir 48 horas e disse cara vou
publicar esse livro e hoje eu tenho 10
milhões de livros vendidos nós que todo
o Brasil por quatro anos a pergunta é e
se eu deixasse que os outros dissessem o
que eu deveria fazer eu tenho quatro
anos ninguém no Brasil escreve mais
livros que eu 10 minutos vendidos quatro
anos na lista da Veja de todas as listas
E se eu tivesse ouvido as pessoas que me
ama e eu sei que foi por amor foi para
cuidar de mim cara você vai queimar teu
filme baixa a bola igual disseram para
você vamos trabalhar no pesado Vamos
trabalhar em indústria Você é forte para
com isso basta a tua bola diminui a
expectativa Caraca quem tá dizendo onde
você vai chegar quem tá deixando
determinado o que é que você pode fazer
pensa nisso
e atenção cuidado né porque as pessoas
colocam sobre nós as crenças delas
estendem as crenças delas e no momento
de fragilidade o de segurança a gente
aceita aceita todas elas é igual aquela
do elefante amarrado na corda não é a
história Porque que o elefante enorme
aceita uma corda um barbante e fica
parado ele cresceu a vida toda com uma
corda presa numa estanca tem todo se
soltar a vida toda de uma corda forte
até que um dia ele descobriu que apesar
de toda aquela força Ele era fraco
perante aquela corda depois que coloca
uma linha de um barbante no pescoço
depois que ele acredita Ele acreditou
ele pode estar com um fio de náilonzinho
ele tá aceitou a crença dele isso tá
acontecendo com toda a sociedade em
vários níveis