no mundo tecnológico a riqueza gerada é
muito mais do que o ouro que pode se
comprar você falou que seus concorrentes
tem um tem 5.000 funcionários outro tem
7.000 você vai passar dos dois em do
anos porque você vai crescer na nova
economia não 1000 funcionários agora o
jogo é outro é para ter 1000 clientes
novos
Puts eu tenho esse cliente que paga e
demanda muito de mim o custo de operação
desse vai entreg para esse cliente a é
grande eu tenho esse cliente B que tem é
grande a entrega o esforço gente
tecnologia pessoas cara e já que eu tô
falando de 1000 vamos supor que aqui tem
200 como é que eu levo isso aqui desse
200 para 400 agora como é que eu produzo
600 novos clientes em algo novo com uma
margem 20% maior 30% 50% maior do que a
margem desses produtos tradicionais mas
que tá mais 600 clientes com margem
muito maior e com muito menos operação
de entrega eu tô com cinco
multimilionários e eu vou ajudá-los a
encontrar o caminho entre as pedras para
que eles levem suas empresas seu
faturamento a um novo patamar eles vão
me trazer perguntas perguntas
empresariais perguntas de Business
negócio estratégia gestão e eu vou com a
minha expertise com o meu conhecimento
com a minha história eu vou não vou
dizer vou tentar eu vou ajudá-los a irem
a um outro nível e eu digo um conselho
muda uma vida um entendimento salva uma
empresa e uma estratégia revoluciona o
ramo de atividade Então vamos agora com
esses cinco
multimilionários ver quais são as suas
perguntas para que nós possamos
desbravar um caminho na selva um caminho
entre as pedras E possamos levar vocês a
um nível extraordinário né não sei vocês
eu já tive isso eu já tive por exemplo
um advisor que numa ideia e olha e
abrindo meu coração eu tenho cinco
advisors e cada um deles é muito melhor
do que eu no seu r de atividade muito
melhor e um deles na reforma aqui da
nossa empresa numa dica dele eu já
economizei 5 milhões
milhões de reais já economizei então
coisas como essa uma decisão sair do
prejuízo ao lucro extraordinário uma
decisão errada uma leva do prejuízo uma
estratégia mal feita faz uma empresa a
se arrastar ao longo do tempo até porque
o que normalmente quebra empresa não é a
gestão são as estratégias Então vamos lá
senhores eu vou pedir que quando cada um
for fazer a pergunta diz Qual é a sua
empresa e qual é o business que você
toca nela quem quer começar com a sua
pergunta as
damas Bruno Falcão pelo seu cavalismo eu
elejo
você obrigado obrigado eh
bom
ah eu tenho a empresa Science play é uma
empresa no ramo de educação na área
médica na área para nutricionista
profissionais da saúde e tem como foco a
atualização científica
técnico-científica e ao longo dos anos
também ela tem como foco o
desenvolvimento profissional desses
médicos profissionais da Saúde performar
na carreira dele de médio nutricionista
isso então vem congressos com
atualizações científicas que acontece o
tempo todo então tem congressos médicos
congressos na área técnica e também se
tornou um grupo uma comunidade de de
lideranças de transformação de carreiras
eh eu vejo muita admiração com a
febracis eu vejo o nosso negócio muitas
vezes parecido então modelo você a
febracis erros acertos muito mais os
acertos também dessas ideias vão
economizando essas essas ideias vão
monetizando
e uma grande uma grande questão que eu
trago aqui para para pro seu conselho
para essa mesa
eh sobre posicionamento eu tenho visto
cada vez mais
eh que o dono como um dono bem
posicionado ele consegue trazer mais
pessoas por essa identidade
identificação E assim a gente consegue
eh promover melhor o nosso negócio então
eu vi quando eu me posicionei melhor
nesses grupos os meus congressos começ
eh produtos O que que você diz
posicionar melhor aparecer mais mostrar
quem eu sou mostrar como eu penso
mostrar como eu faço faz com que os
médicos os profissionais Poxa eu gostei
da do que o Bruno tá me trazendo vou
começar a participar dos congressos dele
isar no seu congresso num congresso de
outras pessoas me posicionar numa rede
social me posicionar no mercado e então
escrevi livros eh eh de 2020 para cá
comecei a contribuir mais ministrar
palestras
e eu vou enfrentar agora um novo nível
né vou abrir mão de um grande projeto
que eu conduzo para trazer algo novo
para trazer uma visão ainda maior então
a a minha dúvida aqui que eu quero
trazer para você é como você eh vê que
esse erros e acertos de um excelente
posicionamento você como líder Paulo
Vieira condu uma febracis eh e vai
gerando novos negócios né como como
trazer um posicionamento cada vez de
maior excelência para trazer maior
resultado paraa empresa paraa
instituição e não é por acaso nos
Bastidores est conversando que ia trazer
algo novo era isso você
acredita então a primeira coisa eh eu
quero te propor
você cancelar essa
palavra elimine essa palavra ela é
genérica ela é ela é ineficaz tá E ela
não não estratifica uma conduta o que
que eu quero propor para você para você
para todos e aí você vai ver se isso faz
sentido tá certo
é
eh essa
palavra
personal Brand só que eu vou volar o
branding para entender que uma
construção de uma marca pessoal tá E
aqui eu posso estar falando em triplicar
a empresa de cada um de vocês ou
quadruplicar a empresa de cada um de
vocês num Tempo muito curto então
Eh quando eu falo posicionamento é é
meio genérico Se eu der um treino de
posicionamento vai ficar específico
porque o posicionamento é em cada área
eu me posiciono como pai me posiciono
Como marido me posiciono como cidadão aí
o posicionamento vai encaixar perfeito
aqui é uma construção de um personal
Brand Paulo o que que é isso vamos vamos
trazer pro mundo quem elegeu trump trump
o Personal branding dele ele tem todo
personal branding tem
uma
promessa
Ixe tem uma promessa todo personal
brente tem uma promessa o pess brente
começa com uma promessa depois ele traz
um
sentimento o que que vai se fazer um um
um pessal Brand uma promessa e um
sentimento cara o olhei o cara sentiu
alguma coisa boa em mim cara é é me
desafiou me inspirou ele me me desafiou
tem um sentimento e tem uma promessa
então se eu entendo personal Brand vamos
olhar pro trump eles eles eu porque ele
tem uma promessa olha pro trump esse
cara cara esse cara é um maluco cara ele
vai mudar o mundo ele vai enfrentar ele
vai defender meus valores ele então tem
um sentimento e tem uma
promessa muito forte vamos pegar outra
pessoa no mundo político Obama vamos
pegar outra pessoa
é
Ah aqui v v Elon musk Elon musk tá forte
não num posicionamento mas num personal
branding Ele conta uma história e a
coisa que vem depois e poucos vão isso é
um
storytelling todo grande pesso gente tem
um storytelling uma história Ele conta
uma história Tá certo Elo musk vamos
povoar Marte vai povoar Marte o quê ele
não quer saber de povoar Marte Ele quer
saber de botar foguete Ele quer saber de
contar uma história que as pessas se
engajem que as pessoas desejem a empresa
dele que as pessoas desejem Comprar Ação
da empresa dele que as pessoas desejem
viver essa missão e vá trabalhar nele
então vamos lá o que que eu tô dizendo
para você uma promessa Clara vamos pegar
o El musk Povoa Marte promessa
sentimento cara esse cara é detivo esse
cara é desbravador esse cara Não Tem
Limites esse cara faz qualquer coisa
esse cara me leva a acreditar que eu
posso mais e o storytelling povo a Marte
então tem promessas muito Claras então o
Paulo para que el musk cara é um cara
admirado a empresa é admirada o negócio
é admirado E aí começa agora os
benefícios cara todo mundo quer investir
na empresa dele todo mundo quer agora
ganha dinheiro não desde o início desde
que ele contou a história da do Tesla
que ele revolucionar o mundo que ele é
fazer algo sustentável a empresa não
tinha nada já tinha investidor porque
ele tinha uma marca forte ele já era
forte ele veio do PayPal ele já tinha
uma marca forte tinha uma presença forte
se vendia já começou a se vender muito
bem tinha uma promessa um sentimento
detivo de inovação e o storytelling
vamos dar sustentabilidade ao mundo
vamos a a a e eu acredito que o
storytelling dele também aí tem aquelas
tentativas fracassadas né de estacionar
o Fuger de ré vou mandar as pessoas para
visitar para ob e todo mundo no
sentimento quando você fala e eu percebo
no no na figura dele é o sentimento de
todo mundo um dia eu vou para lá também
ele promete a promessa e as pessoas vão
ver ir esse foguete deu errado aí a
história de repente Ah o Foguete foi de
ré as pessoas vão vibrando é isso agora
ele é meu artista e eu vivo a a novela
dele ele é o meu personagem meu
protagonista eu vivo a novela dele eu tô
comprometido com ele então agora vamos
PR os benefícios e aí vem
cara as pessoas querem trabalhar com
ele as pessoas querem então olha o que
vai acontecer aqui daqui vem agora você
vai ajudar a construir uma uma empresa
uma marca empregadora sabe o que que é
marca empregadora gente
desejada é uma marca que o profissional
quer trabalhar lá é é uma marca
empregadora é uma marca que as pessoas
querem trabalhar naquela empresa cara o
cara trabalha lá p com com um garoto
propaganda desse com uma promessa dessa
com ess sentimentos cara é fácil trazer
executivos para Essa empresa é fácil
trazer funcionários para Essa empresa é
fácil trazer
investidores para Essa empresa é fácil
trazer o porque gente
sócios é fácil trazer é é
fornecedores as pessoas querem fazer
parte da história que esse personagem
protagonista tá contando Paulo Isso é
uma tendência sempre foi olha Steve Jobs
as pessoas queram trabalhar com ele olha
el musk olha Bill Gates as grandes
marcas boa parte das tiveram isso
tiveram esse essa pessoa com esse
personal Brand porque esse personal
Brand além dele essa marca ele alavanca
o próprio Brand da empresa o Brand da
empresa el alavancado el era difícil
saber se o ST Jobs ou a Apple eram os
mais famosos e um puxa o outro um puxa o
outro então o que quero dizer para você
Bruno tô te respondendo isso e para
todos aqui trabalha teu personal Brand
aí você vai dizer cara como E aí vem e
aí vem para todos P eu sou advogado cara
as pessoas tão desesperadas para
trabalhar com você não tão porque não te
conhec porque se conhecer você vão
querer mas não conhece você não conhece
a sua promessa não conhece o seu se o
sentimento que você evoca nem o história
que você conta do que você faz da sua
empresa então o que que você precisa
Bruno
é um personal Brand Paulo mas como que
eu faço esse meu esse meu Brand esse meu
personal Brand como é que eu faço um
personal branding como é que eu construo
isso E aí vem o que vou dizer para
vocês redes
sociais Paulo
como E aí eu vou pedir um apagador que
já tá aqui olha só
você tem a tua promessa
Clara as pessoas vão querer contratar
tua marca quando elas conhecerem quem
você é e eu tô falando porque eu te
conheço a paixão o vestir camisa o
compromisso com o cliente quando você
tiver essa promessa que você evocar esse
sentimento nas pessoas de excelência de
entrega e você contar a história tem que
ter uma história tem que ter uma
história você tem que ter uma história o
negócio tem que ter uma história uma
super ficha agora para mim escutando
isso aqui uma mega ficha vai fazer um
ano vai fazer um ano que eu adquiri com
outros sócios uma nova empresa e a gente
nós fizemos 100 ações 00 ações eh eu
sempre fui meio comedido eu vou contar
eu vou contar vou est mais
na na mídia aparecendo vamos vamos falar
OK mas é uma ficha que caiu para mim eu
não tô falando de eu tô falando não tô
falando de brand da sua empresa eu tô
falando do seu Brand personal Brand Sim
Sim estamos na mesma página Ok então sim
Paulo como é que eu construo hoje no ano
2025 numa velocidade
escalada Sem Limites um Brand num tempo
de em 3 meses 4 meses 5 meses 6 meses é
que eu vou dar para vocês ok a
estratégia vamos lá aqui no Brasil é é é
Instagram você vai tem que ter um
Instagram Paulo eu preciso muitas
pessoas no Instagram não você precisa
ter quem te interessa hoje as pessoas
estão no Instagram trazendo um monte de
gente que não faz nada que não quer nada
Paulo o que que o Instagram
faz
entretenimento pronto então se você não
tiver entretenimento do Instagram você
não vai ter muita
coisa então você tem que entrer tem que
atrair as pessoas Instagram Paulo para
quê
YouTube Paulo por quê Porque Instagram é
superficial se você tem entrega você não
vai conseguir mostrar tua entrega no
Instagram você vai mostrar quem você é e
no teu personal Brand agora numa outra
etapa você tem que ser admirável
e agora a palavra
poderosa
desejável é um binômio
poderoso então Paulo como é que eu sou
admirável e admirável na rede social é
as suas olharam pra tua vida cara esse
cara é um filantropo cara olha o barco
desse cara olha a família linda olha o
filho o gênio que ele é olha a
maturidade olha as casas que que a
esposa faz esse cara é demais as pessoas
vão te admirar e elas vão te admirar Por
quem você é pela tua marca pessoal a tua
marca vira uma grife Vocês estão
entendendo isso vira uma grife e eu te
admiro é é é é não é pelo que você
constrói é pelo que não é pelo que o te
teu legado não é o legado é pelo que eu
vejo em você é é é a tua vida é a tua
casa é as tuas férias em Dubai é você
trabalhando executivo chegando dando um
verdadeiro Show O caras vão dizer cara
esse cara é admirável quem tá
entendendo Então e o Instagram é bom
para te tornar uma
pessoa
admirável só que nós no Instagram não
vende única coisa que vende no Instagram
é entretenimento e nós não somos R de
entretenimento então no Instagram as
pessoas me conhecem eu capturo pessoas
mas essas pessoas elas T que o Instagram
tem que funcionar para quê descer elas
para onde porque é onde você vai se
destacar cara você é o cara de conteúdo
você é um cara de conteúdo conteúdo
conteúdo e aqui você se torna agora aqui
eu captei pessoas de preferência que ten
vocação interesse no que eu tenho então
o YouTube ele é o lugar do perito
é YouTube é o lugar do perito no
Instagram eu atraio eu tenho que levar
para dentro do YouTube por exemplo todo
todo vídeo que eu faço agora de de aqui
quando acabar aqui eu vou fazer um vídeo
com vocês cara quer ver isso aqui quer
entender cara clica aqui é só clica aqui
e você vai entender um vídeo completo
que vai mudar tua empresa e eu faço a
promessa a promessa por quê cara porque
eu sou aquele cara que tenho 26 anos
mudando vidas eu ti uma jornada que eu
quebrei fiz isso fiz isso fiz isso
aprendi na dor e me tornei agora sou
pós-doutor nos Estados Unidos
pós-doutorado e tenho resgatado empresa
bilionários multimilionários uau Qual é
o sentimento que eu
invoquei tá entendendo então e eu vou
pro YouTube YouTube não tem ninguém
melhor nisso do que você no no YouTube
não vai ter ninguém melhor no que você
faz do que você cara você vai falar
sobre sobre eh
eh teu principal produto eh o hoje um
dos principais produtos Business process
outsourcing numa empresa esp BP cara não
tem ninguém como com você no
bpo e você vai falar inov inova você vai
pegar seus produtos no seu YouTube e vai
fazer e você vai fazer podcast seus
clientes podcast com
peritos preciso YouTube é um filtro
então PR você encontrar o seu nicho
então é um
depositório filtro é
aqui filtro é aqui filtro é tiktok
filtro é Facebook filtro é é o
Linkedin e ali eu vou captando aqui eu
capto eu capto filto por aqui o cara
disse Gostei não gostei gostei não
gostei Ok se tem a ver vem para cá eu
não preciso ter todos os as pessoas do
mundo aqui dentro cara mas os
empresários executivos gestores cara os
professores universitários eles vão
querer aprender sobre esse tema eles vão
procurar quem
você quem é que osos caras vão passar
como como perito na
faculdade você o cara vai falar de bipou
não vai falar de quem que vai est lá
você os professores vão querer trabalhar
com você o mercado vai querer estar na
tua empresa tá entendendo o jornal vai
te entrevistar Ei fala de e agora eu
tenho além de tudo aa tenho mid
espontânea de graça nas maiores tá
entendendo então Bruno respondendo você
esse é o
caminho esse é o
caminho se você fizer isso você vai ter
gente cara você é bom nisso eu vi que eu
quero Agar na tua empresa tenho um
produto aqui para você fornecedores Cara
eu tenho isso aqui eu quero trabalhar
aqui eu sou executivo Cara eu vi missão
na tua vida eu vi verdade na tua vida eu
quero trabalhar numa empresa como a
sua e você com investimento
ridiculamente baixo tudo bem que tem um
tempo mas um investimento ridiculamente
baixo você resolve muitos problemas
simultaneamente caraca é é empresa com
cara de
dono é o mundo zuberg tá fazendo
Instagram de Blade de smoking com uma
taça de champanhe esquiando atrás da
lancha dele fazendo o wakeboard na
prancha
dele as pessoas querem isso as pessoas
não Confiam na empresa confio nas
pessoas olha se mede Qual é a empresa
que cresce cinco vezes mais do que do
que o mercado dela se mede Quem tá lá
quem é o Personal Brand da
empresa o dono o que que o dono tem
amanhã ele me ligou o João a de me ligou
dis Paulo vamos aqui vai ter um evento
aqui nosso com dois dias e tal vamos
trazer a Globo vamos trazer o Luciano
rook vamos falar de mercado e eles vão
entregar os segredos deles pro mercado e
quando e quando ele tá entregando os
segredos dele Claro os segredos que ele
quer entregar pro mercado quem é o
perito Quem é o maior quem é o melhor
que sentimento gera Que Sentimento O
cara tá é um evento aberto para
convidados eu já tô é com medo de mandar
meu fun vai que o meu time quer
trabalhar lá tá entendendo é isso que
ele tá fazendo fornecedores vão estar lá
fornecedores vão estar lá e eh eh
clientes vão estar lá
cara farmácias e grupos farmacêuticos
vão tá lá varejos da farmácia lá
distribuidores vão tá lá cara os caras
vão se
apaixonar faz sentido
total é uma revolução não foi foi posto
em prática é uma evolução Ah eu quero
falar de nutrição com quem é é com ele
quero falar sobre performance médica de
clínicas é com ele a mídia espontânea as
pessoas vão querer trabalhar com você
social mídia vão querer trabalhar com
você gestores vão querer trabalhar com
você clientes vão correr para
você game changing
então eu já paguei o quadro mas olha o
que eu vou falar você pode imaginar um
vídeo teu com
200.000
views Agora imagina um vídeo 50 vídeos
teus com 200.000
views é game changing você é perito você
é o número um não tem como ser diferente
quando você vai pro Instagram cara botou
hoje deu trabalho fei produzir o
conteúdo da manã o que aconteceu virou
fumaça no tiktok virou fumaça aqui é
eterno você vai tirar quando você quiser
e é a plataforma mais estável e segura
em termos de interferência de mídia
interferência de de doutrinação é a mais
neutra Você tem liberdade
nela Então é um patrimônio imagina que
se você levar pro YouTube você perito e
você é perito cara eu depositei o
dinheiro ele vai render pro L da vida
depositei dinheiro tá rendendo proo da
vida depositei tá rendendo proo da
vida não tem isso essa visibilidade esse
entendimento é um game Change é um
patrimônio eu tô investindo em Brand e
um Brand que não vai embora pô ccou que
eu disse então tira mas quem tirou fui
eu quando deixou de fazer mas até lá
Posso aproveitar
eh Qual a sua opinião sobre o Linkedin
porque nós vemos muito o Linkedin por
posicionamento profissional empresário e
muitos por exemplo recrutamento seleção
acontecem Ali pela pelo Network gerado
no Linkedin na tua experiência e é que
que você vê eu não não vejo muito você
mas vejo sua empresa a sua empresa sim
tá a sua empresa posicionada postando
trazendo conteúdo relevante sim para quê
Marca empregadora uma marca que atrai
uma marca desejada pelos funcionários
pelo pelo mercado o que mais me encantou
na resposta dele foi a espontaneidade de
um líder de um mentor e de um empresário
que soube posicionar minha dúvida no no
no campo estratégico no tático e no
operacional eu achei formidável a forma
com que ele o raciocínio desci e subir
nessa pirâmide e eu fiquei Bob à medida
que eu acrescentava ele entregava e o
como ele entregava ele só se mostrou
mais uma vez o excelente mentor que ele
é porque ele não entende só de livros de
gestão ele sabe como realizar ele sabe
como fazer e de verdade o que eu ouvir
hoje aqui vai mudar muita coisa no meu
negócio então B agora segunda pergunta
Quem vai perguntar Paulo obrigado pelo
convite A Islã
Morais nós temos uma sa bold barn e ela
compõe Três empresas basicamente A Islã
Morais Advogados Associados um
escritório altamente especializado no
direito ambiental B2 que é uma
financeira que trabalha com crédito de
carbono e uma terceira chamado barns que
trabalha com compra e venda de fazenda
reestruturação enfim nós compramos uma
fazenda por um determinado valor e
vendemos por 2 3 x e a nossa dúvida a
nossa dor é o crescimento
e já ouvi você falar com muita
propriedade que uma empresa que não está
crescendo está morrendo se ela está
faturando o mesmo que o ano passado ela
está em declínio e e não é só porque
teve inflação né E ela caiu porque vai
se fatura a mesma coisa nominalmente
falando a inflação você tá faturando
menos não é isso é porque ela tá sendo
engolida pelo mercado o mercado vai o
share a a a o que vai ser compartilhado
a fatia de mercado tá diminuindo então a
minha pergunta é o seguinte Quais são as
principais alavancas dentro de uma
empresa para que ela possa crescer e
crescer rápido é o RH é a equipe de
vendas eh são os talentos da empresa
gestão Quais são as principais alavancas
para o crescimento de todo e qualquer
empresa de uma forma geral
eh o ent quer entender uma empresa o
grow o grow Não começa vendas e no
Marketing esquece isso o grof
começa no seu propósito da
empresa o grow começa o crescimento
começa no
propósito e nas metas e na
visão de
futuro você pega esses três elementos
você pega esses três elementos e olhei
meu propósito meest propós e meest Alma
eu olho PR minha visão de Futuro 2 5
anos e pras metas de hoje se você tá
entendendo o propósito é o que me troue
até aqui metas que eu vou perseguir hoje
visão futura que tá na frente entendeu a
lógica eu olho peguei Isso peguei tenho
clareza disso
Bruno Brunos né Brunos se você não tiver
clareza do propósito que a tua empresa
existe cara é é é infeliz negócio
dinheiro pelo dinheiro Putz se você não
tem uma visão de futuro cara então tudo
resume realmente a
dinheiro então você precisa responder
essas três perguntas você precisa gastar
uma Lauda de papel uma folha de papel
vai escrever seu propósito e vai mudar
uma Lauda para escrever sua visão de
futuro com isso pronto OK agora Vou
estabelecer minha meta pro pro ano né e
vou desdobrar ela voltando Ok eu tenho
isso claro vamos supor que eu tenho isso
claro então agora Paulo eu quero
alavancar minha empresa quero fazer
minha empresa crescer Qual é o próximo
passo
organograma e quando eu olho pro meu
organograma Quem é que tá à frente da
empresa quem é que Preside a empresa
quem é o quem é o coo quem é o coo quem
é o Cemo Quem é que tá ali na frente e
eu monto esse organograma vou fazer um
organograma aqui
simplificado e eu vou fazer esse
organograma simplificado aqui OK aí fiz
o organ e eu vou olhar para esse
organograma e olha o que eu vou dizer eu
olho setor a
e pergunto esse cara que tá à frente
essa pessoa que tá aqui à frente com
esses líderes
aqui vive esse propósito leva a a minha
empresa Essa visão de futuro e bate
essas metas é organograma Paulo por qu a
empresa tá faturando bem Regina é gente
tá faturando mal é o quê é gente tá
entregando bem é gente não tá entregando
É o quê É gente ah não é o sistema e
Quem escolheu o sistema tema são os
processos e Quem elaborou os processos
quem cumpre os processos quem é gente
tem uma falácia que diz que as pessoas
são o maior patrimônio de uma empresa
não é as pessoas podem ser o maior ativo
mas também podem ser o maior passivo de
uma empresa e essa compreensão e eu
tenho que olhar para isso mas quantas
pessoas olham pro propósito da empresa
quantas pessoas olham pra empresa que há
1 2 5 anos elas só olham para isso aqui
mas quando olho para isso para isso aí
sim eu vou perguntar esse organograma me
leva a isso aqui esse organ essas
pessoas tem ah Paulo não sei ok então tô
olhando para pessoas Agora tira o nome
das pessoas põe só o cargo põe o cargo
botou o cargo esses Cargos é o que eu
preciso para fazer isso acontecer gente
é cargo novo em todo canto é planning é
planing performance Eh cara cada dia é
um nome novo de funções que e no nível
de liderança então é tira o nome agora
bota o cargo cargo tal tal tal esses
cargos vão levar a minha empresa aonde
eu quero e eu desenho o organograma
então o primeiro passo é desenhar o
organograma segundo passo junto com
organograma eu tenho que ter clareza no
Job
description cada cargo desse ele tem que
ter um Job description o que que essa
pessoa vai fazer
até porque é difícil num empresa séria
você contratar alguém se você não sabe
qual é a descrição do cargo
dele ó estou te contratando para fazer o
quê então é para ser gerente tá bom
gerente mas o que que o teu gerente
faz geren cara gerenci comercial Ok mas
o gerencial comercial Quais são as
tarefas a descrição das tarefas que eu
vou fazer você me contrat para algo
específico como é que é contratar
pessoas para o que você não tem clareza
do que ele vai fazer no dia a dia quais
são os okrs as metas quais são os okrs
as metas kipis quais são tá chegando lá
então primeiro Olha só isso aqui que é o
organograma o segundo um Job description
ah Paulo dá trabalho Claro que dá
trabalho é para dar
trabalho Paulo e o terceiro que a esse
que ninguém fala
mesmo a rotina
eu vou montar essa equipe campeã com
essas três com essas três
funções monto organograma esqueço quem
tá é o cargo cargo montei esse cargo
esses cargos levam a empresa para esse
propósito para essa visão e para essa
meta cara leva Ok então agora vamos
botar o descritivo de cada cargo cara é
essa esse começando de líder esse cara
vai fazer isso isso isso isso isso isso
é isso é real no mercado porque à gente
gente a gente cria um Super Homem aqui
que que não existe no
mercado é é real OK
agora de
segunda de segunda terça quarta quinta
sexta manhã e
tarde a
rotina eu sei o que que as pessoas tem
que fazer as três coisas mais
importantes da manhã da segunda as três
coisas mais importantes da da tarde da
terça da segunda as três coisas de cada
dia mais importantes você fez isso cara
você sabe se a pessoa dá você sabe o que
você espera e você sabe para onde vai
você vai montar uma empresa
campeã
Acabou acabou isso aqui é o que você
precisa não nesse momento não é o
marketing não é o comercial é isso aqui
a estrutura da
empresa agora tem uma quarta
vamos supor que no caso do Ricardo balag
evit ele comprou uma empresa esse
deveria ter sido o passo a passo cara
esse organograma que me propuseram eu
comprei um organograma você não comprou
empresa você comprou um organograma
prédio tijolo você comprou um
organograma preenchido ou não preenchido
ok ele esses cargos
entregam depois tem uma decisão de carro
do que eles têm que fazer ou eles vão
ficar bobando o dia inteiro ter clareza
se confundindo ou não fazendo ou fazendo
mais do que deveriam fazer coisas
diferentes do que deveriam fazer Ok tem
uma rotina Clara Quais são as três
coisas da Segunda quais são as três
coisas da terça-feira da segunda-feira à
tarde as três coisas da segunda de manhã
da terça à tarde e assim por diante cara
aí S só um segundo aí vem a quarta coisa
no caso do blevit que comprou uma
empresa deveria passar por isso por isso
e por isso mas tem a quarta não acho que
não vou falar não
fala fala a Deu
saudade a quarta
é as
duas perguntinhas
do Jean
Collins quais são as duas perguntinhas
ele já comprou orograma preenchido ele
passou a primeira fase segunda fase
terceira fase Paulo qual é a quarta fase
e a quarta fase é aqui tem o João
Carlos e eu agora que você já tá um ano
na empresa 6 meses na empresa você vai
perguntar conhecendo João Carlos como eu
já conheço eu contrataria ele
hoje se a resposta for não Regina
demito e eu faço a segunda pergunta
agora e se eu demitir agora
imediatamente o setor para a empresa
para se a resposta não para eu demito
ele com respeito com honra mas demito
ele o mais rápido possível quase que
imediatamente não Paulo eu não
contrataria ele hoje mas se ele sair do
hoje é o
caos então planejo uma sucessão eu crio
estrutura uma
sucessão se você fizer isso amigo você
tem uma empresa que vai dobrar o tamanho
um ano 2
anos por qu é tudo pessoas mas isso só
vai
tc com quem joga jogo de gente e o
primeiro passo de jogar jogo de gente
grande é tem tem um
RH
estratégico RH estratégico ele não tá
ligado a ninguém tá ligado ao CEO tá
ligado ao dono é o cara que anda com ele
para todo canto é o cara grudado nele é
o cara que tem uma visão estratégica de
Recursos Humanos cara é é é todo tempo é
bolando é estratégia Paulo por quê
Porque se tua empresa for
boa cara você vai ter que
reter e tem muita estratégia para
retenção de talentos tem muita
estratégia para atração de talentos tem
muita estratégia para desenvolvimento de
talentos cara se você se não tão se não
tão atrás ontem Fizeram proposta no meu
não vou falar o nome que tá vai aparecer
no gestor meu puf botaram dinheiro disse
ai hoje botaram dinheiro no se leva é o
meu dinheiro aqui ó 300.000 outro
400.000 para
levar
ótimo sinal que você tá contratando Qual
notícia podia ter melhor na minha vida
tão dando passe pro meu time é o que eu
quero Cabe a mim ter uma estratégia de
retenção de
talentos a primeira parte eu fiz
contratei gente boa a prova tá nos
resultados que eles estão trazendo
e agora Cabe a mim uma estratégia de
retenção bonificação stock options vamos
entender o que que a gente vai fazer
para segurar essas pessoas na
empresa posso perguntar uma coisa caraca
caraca caraca mencionou a questão de
preencher os espaços especificamente No
caso dele me veio uma luz aqui se ele
acabou se ele acabou demitindo ou não né
Ele comentou que não então essa questão
do Propósito Dev ser um peso muito
importante na decisão principalmente na
parte dos liderados dos líderes na
verdade porque eles têm que replicar
essa essa visão é isso então esse esses
caras aqui além de tudo isso que você
falou eu entendo que o ele tem que estar
comprado e vivendo o propósito da minha
empresa é isso é uma construção quando
ele disse que não demitiu ninguém eu
disse cara pegou uma empresa que não ia
bem e ele é um perito em reestruturar a
empresa e não demitiu ninguém por isso
que eu pensei no propósito faz sentido
conectaram com propósito talvez que ele
trouxe novo ele é um homem apaixonado e
apaixonante é um empresário apaixonado e
apaixonante o que talvez única única
coisa que vem na minha cabeça é cara ele
apaixonou todo mundo eu sei que ele fez
várias ações dessas de aculturação e de
apaixonar as pessoas então a única coisa
que ve cara tá todo mundo apaixonado
Brand Então mas um
endomarketing mas eu não acredito
manha porque depois da primeira do
primeiro
amor as pessoas o ser humano tem um
vício de insatisfação então tem primeira
empolgação agora a segunda parte agora
eu faria essas perguntas Eu Deixaria
claro eu passaria por tudo isso e
começaria a limpar a empresa vou lhe
dizer você demitir você fizer vai
demitir pelo menos 30% da suaempresa
colocar as pessoas certas nos lugares
certos relacionamento né colocar as
pessoas certas nos lugares certos e
entender é o que nós fizemos lá entender
alguns talentos alguns estavam apagados
alguns estavam com pouca autonomia e nós
demos um polimento e E o pessoal tá
brilhando tá brilhando Isso é 70% se
você a água desce né tá tá todo mundo
bem e tem um pessoal que tá sem suian e
água tá descendo Eita cara quando a água
descer e água Desc é é essa água descer
Checar um organograma poderoso um Job
description que entrega uma estabelecer
uma rotina para todos começando os
líderes e fazer as duas
perguntas é muito importante entender
que muitas vezes quem trouxe
quem trouxe a nossa empresa para cá não
é queem ele vai levar próximo nível eu
tive desligamento anteontem uma pessoa
que tem o amor 8 anos comigo 8 anos
competente
dedicada inteligentíssima capacitada
essa pessoa é eu
demiti porque eu est entendendo que no
momento de vida dela no momento da nossa
empresa ela tá distante de mim eu não
consigo ser o líder que que eu que ela
precisa e a distância tá funcionando
demiti uma pessoa de 8 anos entendendo
cara se ela tivesse aqui perto de mim
seria diferente mas ela não tem
mobilidade a pessoa que me trouxe até
aqui não são necessariamente as pessoas
vão levar pro próximo nível você tem que
est pronto para demitir pessoas
extraordinárias que te ajudaram a chegar
até aqui isso é jogo de gente grande
isso é o
game falou isso no encontro de outubro
Cara não posso demitir não tem problema
paga para ficar em
casa é mais barato muito muito muito
mais barato
Ô Paulo olhando essa estrutura do
organograma e que a gente tava falando
agora mesmo sobre o uso da Inteligência
Artificial vou começar do zero se você
coloca o teu propósito suas metas sua
visão de futuro desenha o organograma da
minha empresa depois vem um Job
description depois uma rotina você tem
um minim manual por onde começar né
as pessoas estão usando a inteligência
artificial da maneira errada porque para
eu ter a boa resposta eu tenho que ter
tido as boas perguntas ser um prompt ser
um negócio uma pergunta muito bem feita
você vai ter as respostas mais malucas
eu tenho visto gente chegar para mim com
as respostas mais malucas tá entendendo
coisas completamente disfuncionais Então
mas como você usar a minha questão é a
inteligência artificial ela serve para
isso como você colocaria isso na
inteligência artificial para sair do
zero
você hoje tem a sua experiência eu tenho
uma ele tem outra mas a gente tá falando
até aqui na mesa e como ouvintes que
terão diferentes níveis de negócio certo
como que a gente pode usar uma
inteligência artificial para poder sair
do zero no seu ponto de
vista se você quer sua empresa faturando
10 vezes mais clica aqui e vem conhec o
programa de crescimento Empresarial
programa que busca fazer sua empresa de
Du a 10 10 vezes mais de faturamento e
lucro foram essas estratégias esse
modelo Empresarial que fez minha empresa
sair de R 300.000 de faturamento ao ano
para 400 milhões de faturamento você
quer entender isso clica aqui e vem
entender e conhecer o pce o programa de
crescimento Empresarial isso
aqui eu garanto que isso aqui vai
funcionar eu garanto que qualquer
empresa vai dobrar seu faturamento em um
ano eu garanto eu garanto se ela já tá
faturando sem isso imagina com
isso mas o que acontece
o teu Desafio o meu desafio nosso
desafio não é isso tudo bem Que isso
aqui é algo extraordinário que não tem
nos livros nem no manuais concordam
comigo sim tá é uma criação minha é um
entendimento meu ao longo dos anos
e mas isso aqui é
20% Como assim Paulo 80% é execução
disso 80% é você pegar e parar e
conseguir montar organograma certo que
vai te trazer para cá mas antes disso é
você escrever o teu propósito que teu
coração de de acionista é você conseguir
ter uma visão de futuro cara
extraordinária e se quando você
apresentar Essa visão de futuro se T é
OK para ela esquece tá uma droga porque
visão de futuro de verdade tem que ser
questionada e eu não acredito nisso é
impossível visão de futuro boa quos
caras Cara isso que é impossível Essa é
a futur a visão de futuro porque se
senão seria apenas um caminho de
futuro então você vai fazer isso aqui
você vai dedicar horas a a fazer isso
aqui depois você vai pegar dedicar horas
a um cust organograma Vocês entenderam
que nós estamos falando de de uma
empresa e não de um produto estando de
uma empresa e não de um serviço qual é o
grande problema de muitas pessoas Bruno
ouve o que eu vou te dizer é não tem
visão de empresa a gente tem visão de
produto faz produto um produto dois
produto TR é produto produto é fumaça
produto não existe tempos atrás ano
passado eu entrei numa empresa me
chamaram para para atender uma pessoa
para fazer um tipo um coaching uma
mentoria e quando eu entrei na empresa
olhei pra empresa eu disse isso não é
uma Empresa ISS é um produto aqui não
tem empresa aqui tem
produto Olhei pro tapete olhei pra roupa
da moça Olhei pro layout olhei pra
estrutura isso não é empresa isso é um
produto E aí fui conversar com a pessoa
uma pessoa me me me pagaram muito muito
eu não queria não me pagaram muito
dinheiro para dar esse ser é um advisor
naquele fori uma tarde inteira me
pagaram muito mais do que uma palestra
eu cobro 250.000 num palestra pagaram
muito mais por isso e eu já deixar tudo
que eu queria eles trouxeram tudo que eu
queria e foi chocante para eles quando
eu disse vocês não TM
empresa você tem um produto produto não
roda alguma empresa vai ter que rodar um
produto alguma empresa vai ter que rodar
um serviço produto por produto não tem
valor
nenhum por quê que produto tu não
executa o o teu Desafio o meu desafio é
execução ranchar é execução você tem que
executar é sair da estratégia e descer
até a ponta cara quantas empresas
conseguem fazer isso quantos gestores
estão prontos para fazer isso descer
passar a visão para esse time que
processa que passa para esse time que
processa faz a estrutura tática e passa
para operacional e executa É muito raro
que e execut chegou lá chegou no cliente
com É muito raro então a palavra é
execução produto não executa serviço
executa que executa é gestão é
empresa e tem pessoas que não entenderam
isso e não vão sair do lugar vão Navegar
enquanto tiverem produtos Ok TRS 4 C
pessoas conduzindo um
produto não é empresa e não vai
longe se você fizer o que eu
disse você vai dobrar todo ano você vai
dobrar faturamento todo ano se você
fizer isso aqui você vai dobrar
faturamento todo ano Então qual é a
segunda pergunta quo fic até me
entendendo porque quando o homem fala eu
não tô nem aí agora quando a mulher fala
porque eu sei que vem coisa diferente
sábia tá boa noite eh gratidão estar
aqui contigo participando desse momento
incrível eh como vocês sabem nós somos
uma empresa familiar né Eu e o meu
esposo somos advogados há 20 anos a
empresa foi construída por nós nós
crescemos eh constituindo uma empresa
onde eu sempre fui operacional e a minha
dificuldade a minha maior dor na
operação é encontrar talentos é
conseguir reter esses talentos então a
minha pergunta Paulo para você é qual
seria a melhor estratégia de RH para que
a gente consiga encontrar esses talentos
e reter eles dentro da nossa empresa
considerando a área que a gente atua que
é advocacia do agronegócio é uma área
específica e essa é a nossa maior
dificuldade hoje a primeira coisa eu já
disse é o Personal
Brand e o Brand da
empresa e aí quando eu falo eu vou para
a segunda essa que eu já falei e o Brand
da empresa é vocês T que se posicionar
agora é um posicionamento na mídia
tradicional você tem que tá nas revistas
você tem que tá você tem que Patrocinar
os congressos você tem Patrocinar os
simpósios você tem que Patrocinar talvez
As feiras agropecuárias você tem que tá
na
forbs então o que que eu diria para você
para você para você algumas revistas Sim
Bruno cara é um valor é um target de
vamos V vou dar um chute cara eu vou
botar R
100.000 mês de mídia Esquece o resto é R
100.000 alocado na forbs na Valor
Econômico alocado cara qual é a revista
que o Agro lê Qual é onde é que os caras
grandes do Agro estão é valor econômico
é forbs é uma revista específica é numa
feira específica cara é R 100.000 por
mês não tem conversa um planejamento
anual de mídia para trabalhar o Brand Ei
Pedra Mole Água mole em pedra dura tanto
bate vai entrar então você tem um
personal Brand você tem um Brand E você
já tá chegando Ok o mercado vai te
conhecer quando eu digo mercado
executivos eu não tô preocupado nunca
nunca venha se preocupar cara como é que
eu contrato um bom eh um cara para para
escritório um bom cara esquece a
pergunta é como contrato bons
líderes porque quem vai montar o equipe
é o líder não tem que tá preocupado com
o operacional esquece
é do tático para cima do tático para
cima o tático é relativo o líder do
tático Esses caras são os gerentes para
sim os caras que vão fazer o tático alto
né o gerente para cima esses caras vão
definir todo o jogo tá então eu tenho
personal Brand Eu tenho esse valor
investido recorrentemente
massivamente na mídia específica
Ok E aí tem um terceiro
passo você falou atrair reter
você tem que ter uma marca
empregadora marca o que que é marca
empregadora é uma marca desejada no
mercado Isso aqui faz ela ser marca
empregadora e isso faz ela ser marca
empregadora e agora você tem que
trabalhar tudo é é interessante você ter
um gptw por
exemplo Great Place To Work é importante
você ter o não precisa est qualificado
no primeiro lugar segundo lugar mas tem
a medalhinha o trofeuzinho gptw cara é
importante outra e vocês sabem o que que
é É
glassdor sim sim é o Reclame Aqui dos
funcionários você tem que ter alguém do
seu RH todo dia no glassdor porque vai
ter gente que tá falando mentira lá
dentro vai ter gente vai est falando
loucura lá dentro e tem gente que vai
falar verdade lá dentro você tem que tá
solucionando isso igual igual reclame
que hoje cada dia mais as pessoas antes
se empregarem estão indo lá no GL que
que falam dessa empresa ela é boa é
legal para trabalhar respeita Valoriza
as pessoas as pessoas estão dentro dodor
então você tem que cuidar essa marca
empregadora gptw e tal
e e aqui dentro ainda um programa
poderoso de
endomarketing Paulo por qu Porque se o
teu pessoal não tiver
feliz vai ser difícil isso sustentar no
mercado porque cria Fama eu tive uma
empresa muitos anos atrás eu tinha a
minha empresa de consultoria ela fazer
recrutamento de seleção e
eh recrutava montava os times e
comerciais e dava consultoria e
treinamento cara teve uma empresa uma
uma operadora de turismo quando no meu
time ligava ó é para para uma empresa de
turismo mas é o quê é é varejao agência
não é é uma operadora diz logo qual é
porque se for essa aqui eu não vou cara
ninguém ia o cara foi embora do Brasil o
cara foi embora Estados
Unidos Ninguém queria trabalhar com ele
mal falado isso é muito forte isso então
cara eu tenho um endomarketing poderoso
que trabalha as emoções as experiências
dos clientes eu ensino as sete
experiências nas empresas
e gptw glassdor trabalhado cara é um
começo tremendo é um mç tremendo tá
então
eh vou contar um caso para vocês há
muito anos muitos anos atrás em
2015 eu tinha dific eu contratava ótimos
treinadores e contratava Fran ganhava os
franqueados Car era franqueado onde eu
quisesse tinha franqueado e tinha
treinador cara mas na hora de contratar
executivos eu não conseguia era difícil
cara por qu cara por quê E eu ia ver uma
p salarial eu pagava Acima da Média
cara por que não e aí foi foi pedi fui
atrá de um advisor e o cara não queria
me Ele queria me vender né mas foram 5
horas de advisor o cara queria me vender
fazendo pergunta ele queria me vender
fazendo pergunta o cara não me disse
nada mas nessa nas minhas perguntas eu
tive a
resposta a minha empresa era em
Fortaleza né E era no prédio comercial e
era uma sala uma salinha em cima a
Camila entrou descemos lá para três
salas alugamos três salas e e reformamos
bem bonitinho era bem bonho então era
bem limpinho bonito decorado bonito mas
eram salas comerciais e era assim saí
dessa sala tinha um puxadinho para essa
sala saí dessa sala tinha um puxadinho
pra terceira sala aí depois crescemos
pra quarta pra quinta pra sexta pra
sétima pra oitava pra nona pra oitava na
nona o tinha um contador lá disse não
aqui eu vendo quando é que você vende
amigo três vezes ou quatro vezes o valor
do preço po faço fica contigo meu
pessoal vai pelo corredor Então já não
podia ir paraes puxadinho agora tinha
chegava L Nossa saía ia pro corredor do
prédio comercial aí ia pulava a nona que
era do contador aí entrava na 10ª e
continuava os puxadinho até a 14ª sala
aí tinha em cima tinha embaixo
cara quando entrava um executivo ali o
cara olhava
Cara isso não parece uma empresa de
sucesso não era um admirável cara não
era desejável desejável desconectado n
cara e era assim eu pago bem aí o cara o
cara ia ver tinha sistema tinha
tecnologia tinha e e
gestão mas o cara olhava não quero
trabalhar nesse lugar não quero que que
nós fizemos na época tô falando dinheiro
da época investimos R 18 milhões deais
compramos duas laes no melhor prédio
comercial fizemos reforma Google tá
caindo ficha aí fizemos reforma tipo
Google cara os caras entravam pra
entrevista uau o cara não se controlavam
uau eu pagava menos e atraía mais eu
tinha mais oferta Eu não só podia
escolher o melhor e o mais
barato Isso mudou o jogo Isso mudou
completamente o nosso jogo tá caindo a
ficha Então essa foi outra marca
empregadora marca um endomarketing
poderoso dentro junto com o RH o gptw
que são critérios fundamentais é
glassdor aqui no tenha críticas do
mercado um ambiente extraordinário Então
eu só falei de de
atrair agora Paulo
irret O O bezos ele chama uma categoria
de funcionários que é quem ele promove
de construtores Quem são os construtores
os caras que trabalham como se fossem
donos Vamos ser sincero dono Tem o
quê é tem lucro lucro ou
E então agora se esse cara e eu tô
descendo agora pro nível gerencial da
nossa empresa
eh tô Desc e agora
é se eu sou dono cara vou me vou dar
minha vida e aí dei minha vida e agora
eu dei minha vida e agora tem bônus e
bônus vai de um a 12 salários dele no
ano e tem método para isso e não só
bônus stock options e eu não sei se o
mercado aqui fala
assim cara é o seguinte eu vou pegar meu
ebitda divido por um número X de de
ações e se você o que eu vou te dar
tantas ações se você aumentar meu bit de
em tanto e agora o caro ganhou ação da
empresa mas ele não pode descontar essas
ações só eu compro Ok só eu compro e e
só pode vender para mim depois de 3 anos
e se o e crescer o que que ele faz ele
cresce mais cara disse cara eu tinha um
valor
tinha duas 50.000 ações 10.000 ações que
quando eu ganhei essas ações valia R
100.000 cara já aumentei 70% ebit ag 70%
mais e agora ele tá na empresa e se ele
sair ele ele perde se sair antes 3 anos
ele vende ele perde depois de 3 anos ele
ele ele realiza cara mas o homem tem 70%
cara eu vou aumentar esse negócio mais
100 não vou vender não eu vou aumentar
mais 100 Então o meu bônus eu troco de
carro meu bônus eu vou pagar meu
apartamento fazer viagem com a esposa
porque ela me cobra ai se minha mulher
Olha o cabeça do do gestor ai se eu
chegar no final do ano não tiver o quê é
porque esse dinheiro que eu vou paraa
Disney e o cara vai dar o sangue porque
ele quer levar a mulher para se não
levar a mulher vai dar bronca então com
esse dinheiro ele paga carro com esse
dinheiro ele compra o carro vai para
Disney com esse dinheiro aqui é o futuro
dele e sabe para onde passa o futuro
dele o presente futuro dentro da
empresa justo é
justo quem tá gostando disso que tá
vendo aqui hoje
muito quer ir embora não
[Risadas]
não ainda bem que eu
vim faz sentido gente amiga responde sim
com certeza total sentido Já respondeu
algumas perguntas que a gente nem fez
mas que estão atreladas é isso que você
acabou respondendo aí pra gente então eu
tenho os dois desafios três desafios
atrair quatro desafios atrair
uau
reter
uau Qual é o
próximo hã atrair
reter e fazer a pessoa enriquecer tanto
próprio quanto o business a senti
realizado no propósito
exigir algo extraordinário porque não
adianta eu dar um monte de coisa com
nível de exigência normal alta
bonificação alta
exigência exigir algo
extraordinário hã aqui é o ganha ganha
né é o ganha ganha pô não tô dando algo
extraordinário me entregue algo
extraordinário
e o quarto é um local que ele ame um
propósito que ele ame uma visão que ele
ame cara faz sentido um storytelling que
ele ame cara eu amo tá aqui que agora
não é só o dinheiro porque vai chegar
outra pessoa e vai bancar entendendo e
eu blindei o cara para não sair cara mas
tem um propósito que tem nessa empresa
cara tem tem tem uma história tem um
sentimento aqui que cara
mas não tem
sentimento não tem proposto que retém o
cara se o dinheiro do outro for maior
esquece isso não ia reter a gente por
que que vai reter outro e nós percebemos
a importância das pessoas das pessoas
certas nos lugares certos da importância
de um organograma da importância de você
ter um planejamento mas que o
planejamento representa 20% 80% é
execução sobre o posicionamento Paulo
nos ensinou algo que foi valiosíssimo
não é é trabalhar o posicionamento é
trabalhar o Personal branding justamente
é a gente contar a nossa história a
gente mostrar eh os nossos valores os
nossos princípios é a gente apresentar
para as pessoas se conectarem com aquilo
que nós temos de valor e aquilo que nós
somos de fato essa dentre várias outras
questões foram muito enriquecedoras por
exemplo dentro da empresa Como reter
talentos era uma preocupação que eu
tinha e essa questão de reter talentos é
a gente trabalhar o quê no nosso time
mas oferecendo um lugar adequado
apresentando Qual é o Nosso propósito
trabalhando forte naquilo que a gente
tem de maior valor e fornecendo uma
empresa que as pessoas olhem para ela e
tenham o desejo de estar dentro dela
vamos embora tô
quente continuar então na sequência
aqui Paulo obrigado por pelo convite
também uma honra est aqui eh sobre no
paixão Sou empresário tive algumas
empresas hoje eu tenho duas eh a Titã
portas e a Cain Titã portas Titã portas
e a São portas blindadas são portas de
segurança começamos com portas de
segurança de alta segurança de aço e
hoje que é uma das perguntas que eu vou
fazer aqui estamos caminhando para uma
porta blindada que não tem eh semelhante
no Brasil então meu desafio é o seguinte
né eu hoje 95% do meu faturamento tá em
São Paulo e e com esse produto e eu vou
abrangir um mercado muito maior né E aí
a minha dúvida é como que hoje eu ataco
eles através da internet né hoje eu a
minha aquisição é internet é 70% tráfego
pago 70% não tenho tráfego orgânico não
não tenho uma estrutura interna de
marketing que gera todo esse branding ou
até o Personal branding não tenho isso é
um defeito nosso então é um é um tráfego
pago muito bem feito então 70% em torno
mais ou menos o resto é tudo indicação
de de qualidade e tal mas aí com esse
produto novo eu quero atingir o Brasil
inteiro eh e aí eu tô na dúvida Qual o
melhor estratégia de expansão de
pulverização de forma rápida eu eu
gostaria de em se meses como é um
produto muito vai ser meio quase
disruptivo só para Tecnicamente para
trazer um pouquinho de informação vou
dar um exemplo aqui bancos que TM 2.000
unidades aí no Brasil Qual a dificuldade
que ele tem como é que ele consegue
padronizar uma porta blindada se isso é
feito de forma muito rústica e artesanal
pelo Brasil então em São Paulo é de uma
forma no Ceará é de outra forma Então
isso é um problema para ele como meu
produto ele vai ser padronizado eu tenho
vários tamanhos e todos são iguais não
tem dúvida se a dobradiça tá para cá ou
para lá se vai caber não vai então é um
trabalho técnico é um desenho técnico e
é um produto que vai est certificado né
então eu acho que isso é um grande
diferencial Então como é que eu faço
para eu rapidamente pulverizar isso no
Brasil Então vamos entender teu cliente
é b2b ou B BC Hoje ele é b2c hoje hoje
ele é b2c hoje e o que você quer Eu
quero ir provavelmente pro b2b devido a
a qualidade e a e a a quantidade de
certificações que eu vou conseguir
atingir agora e as padronizações que
também é um grande problema para para
essas grandes companhias Então vou dar
alguns exemplos que podem telefonia e
tem que ter e transportadoras de grandes
valores tem que ter lotéricas bancos
ah Torres de comunicação tudo que
envolve valor agregado muito alto ou uma
ameaça muito agressiva do ponto de vista
de de de de de atratividade é tanto que
o Nosso propósito é proteger a vida e o
patrimônio Esse é o propósito da empresa
lojas a gente vende por exemplo no
interior tô tô com um cliente no
interior que compra a nossa porta mesmo
não sendo blindada Porque como é
interior é muito no dinheiro ainda então
ele precisa ter camadas de segurança ele
coloca a nossa porta né então é como é
que eu faço para penetrar o Brasil e aí
e a minha sensação é que isso a internet
é um caminho e se você puder me dar
dicas nesse sentido acho que segurança
tem muito espaço para coisas virais eu
acho que facilmente um vídeo viral mas
eu tenho a sensação que tem muito uma
uma velha economia do do Tet a Tet que
você tem que ter o representante lá na
ponta que conhece Vamos lá
eh é meio novo para mim eu não sei nem
como perguntar talvez a primeira coisa
organograma tá cara você tem que ter
você tem é assim olhando assim pare
parece um produto não uma empresa parece
né tá entendendo você tem tráfego pago
tá você tem a porta que vem de fora você
dá aquela nacionalizada nela Então você
vem importa porta nacionaliza ela
tráfego pago e vem tá parecendo mais um
produto do que uma empresa tá então você
precisa de um
organograma organograma b2c e um
organograma que é completamente
diferente
b2b são dois processos completamente
diferentes b2c
O que é que eu entendo
eh
arquitetos cara Quem são os e um tiro de
revólver primeiro como dizin fala depois
tiro de de de canhão Quem são os
arquitetos que trabalham com nível com
esse tipo cliente Triple a que cliente
Triple a só cliente com muito dinheiro
que é uma porta de segurança tá
entendendo Então quem são os arquitetos
mais sofisticat de São Paulo você tá
onde tô na
Z Você mora onde vocês são da onde a
empresa a somos de São Paulo eu sou de
São Paulo também e até assim o produto
ele ele no produto de segurança nem
seria Triple a a gente consegue atender
classe B tranquilamente Devid dar toda o
parcelamento em 12 vezes é um produto
que eu consigo barato ser 6.000 tem uma
porta de segurança na sua casa então o o
meu produto ele é mais de acesso esse
novo produto aí ele começa envolver sim
cara mesmo assim eh eh tem demanda
demais na categoria mais alta na mais
você pode cobrar 30 50% mais
caro a porta vamos lá e minha casa nos
Estados Unidos Ok quando eu olho pra
geladeira a a a geladeira se confunde
com com a os móveis perfeito Então você
olha pra Gel pensa que é um móvel mas
não é uma geladeira que parece móvel
então tem a geladeira e a geladeira já
vem com uma estrutura que a esta de
movelaria encaixa e ela fica igual os
móveis a tua porta faz isso pode botar
couro pode botar isso pode botar aquilo
pode pode pode você pode foi meio é não
pode depende depende do grau de de de de
detalhe que você queira não dá mas tem
graus que sim por exemplo que você falou
a gente fez com um cliente El ele ele
mistura a porta com um ambiente né com a
macenaria no caso ol Então esse para mim
ser o primeiro
passo fazer um
concurso fazer um com arquitetos de como
transformar essa porta fria numa porta
fashion de design para mim seria o
primeiro passo tá
entendendo contrata um arquiteto dois
arquitetos três arquitetos ou manda para
vários arquitetos e diz olha tô fazendo
um concurso temos essa empresa manda
para 100 arquitetos e o o arquiteto que
trouxer is vai ganhar esse carro uma
Mercedes tá entendendo sem arquitetos o
que que arquitetos os que você mandou
cara 50 arquitetos que te interessam
quem mandar tá entendendo Vai concorrer
a esse carro vai concorrer uma um
congresso para Milão de de arquitetura
de tal tá então 50 dos maiores vão
conhecer teu produto e vão se envolver
com o
produto e vão vender o seu produto B E
aí depois você aí monta um b2c Barra b2b
que vai visitar todos os
arquitetos levando um catálogo levando o
o o o site tá entendendo levando o teu
Instagram visita E aí tem uma coisa que
arquiteto ama que tem duas letras Qual é
RT reserva
técnica que é a comissão é justo sim
trabalho dele tá E aí você pega esses
melhores arquitetos municia eles de
catálogo micia eles de um o Instagram
poderoso municia e detalhe você não fez
o que tava na tua cabeça você fez de
acordo com a cabeça de quem do arquiteto
e você vai criar uma linha tá entendendo
que já entrega daquele
jeito cara ou entrega do jeito que ele
vai fazer a a a a a decoração dele o
design que ele quer tá entendendo Tá
aqui todas as possibilidades Então você
engajou os arquitetos os melhores
arquitetos da cidade conhecer isso
participaram da elaboração do Design da
tua porta dela para fora e agora você
visita todos eles com um consultor ok
que seria um
CS tá que seria tipo um
CS que é um cara de relacionamento cara
visita todo mundo explica relaciona leva
o teu brindezinho catálogo leva isso e
explica essas portas são a salvação da
lavoura no mundo caótico que nós estamos
vivendo e você tem
20% 20% expl tado direto para você expl
tado direto não vou lhe pagar quando o
cliente acabar de pagar eu lhe pago e
agora nós temos contrato de gaveta caso
esse cliente e eh dê para trás a gente
faz um reer nas próximas cinco portas eu
diluo se ele não pagar eu diluo que você
a comissão e cinco portas e o cara tá
aqui e é 20% cara ele vai vender para
todo mundo e você vai ter 50 vendedores
e depois de 50 vendedores vão passar
para mais 50
vendedores isso para BB você acha que
funciona também procurar especialistas
que talvez estejam dentro dessas grandes
companhias o que que vai acontecer pro
b2b no caso porque você é uma excelente
ideia para B né o que que vai acontecer
arquiteto é
arquiteto as novas obras das empresas
esse arquitetos queem vão fazer são
esses primeiros 50 arquitetos seja
pessoa física juiz são arquitetos vão
fazer eles vão conhecer Então você vai
ter agora não um vendedor você não vai
ter tráfego pago você vai ter 50
vendedores 100 vendedores e aí vem uma
estrutura no organograma de
relacionamento com esses caras
competição campeonato ó gamificação e
campanha é o é o mantra gamificação em
campanha gamificação em campanha essa
pessoa se relaciona com todos eles
conversa semanalmente com todos eles
Você tá em primeiro lugar você tá em
segundo lugar e sua reserva téc viagem
para Milão desse ano e aí vai vai ter em
Madrid vai ter na Alemanha em Bolonha na
Itália uma feira de design e você tá
primeiro lugar isso isso isso você tá
aqui vamos lá e visita cara e agora é
gamificação e campanha e você vai ter 50
vendedores de altíssimo nível e que é
quem que é um decisor são peritos né
quem é o decisor é ele que decide no
mínimo influenciador né o mínimo não
nesse nível nesse nível é decisor já tem
tem o livro na na própria que chama game
fica muito bom como é que é um livro é
na febracis tem um livro game fica chama
game fica é que o Paulo falou no começo
eles não vão vender um produto eles vão
falar da sua empresa é isso se você
fizer como eu tô fazendo cara E aí todo
ano você vai chamar eles pra sua empresa
vai fazer um evento com eles você vai
trazer palestrantes gigantes para esses
caras uau vai trazer palestrantes
gigantes para falar esses arquitetos
você vai agregar na vida deles esquece
gera conteúdo né Esquece gerar conteúdo
com foco no nos
especialistas e você vai ter Paulo e
tráfego pago cara tráfego pago Contrata
alguém de tráfego pago um cara bom de um
an de tráfego bom cara e tô crie uma
linha completa para pra
empresa com a a demonstração vai onde
Quais empresas você tem cara vai lá e
fotografa filma fotografa e filma cara
cria um portfólio tráfego pago cara
direto essas
empresas específico é barato TVE até com
testemunhos n que a gente tem casos de
tentativas né que foram insucesso devido
prodo E aí você vai mandar pras empresas
tráfego pago focado nas empresas e
depois
alguém sent um consultor de nível para
qu atender esse público o tráfego pago
cai num num tráfego pago cai num num num
L peage poderosa com depoimentos com
tudo isso cara quero falar agora falá o
cara ou então chat chatbot automatizado
ele já começ a conversar com chatbot
prepara dia seguinte 9 horas da manhã
ele tá recebendo ligação e a sugestão
dele AC Certeira né Foi muito Certeira
em em em em sugerir que eu a tivesse
próximo de grandes eh arquitetos né
pessoas que TM grande importância nesse
mercado e através talvez de um contato
de um desafio de um uma uma parceria
onde eu mostro o produto onde eles podem
dar o toque deles né d o designer deles
eles uma coisa bem participativa onde
eles vão fazer parte dessa solução né E
aí escolhendo aí a dedo os 50 melhores e
maiores arquitetos acho que isso essa
dica foi crucial vai cortar muito
caminho e vai diretamente no público
alvo que eu preciso Era exatamente o que
eu estava na dúvida de como fazer voltou
você filho
Paulo sou Ricardo blevit me apresentando
para algumas pessoas que estão
aqui ao longo da vida inteira eu sempre
fui empreendedor
abri um primeiro negócio aos engenharia
de Formação engenheiro elétrico de
Formação pela Faculdade FAAP Fundação
Armando Álvares pentiado depois um NBA
na FGV gestão estratégica Econômica de
negócios daí eu fiz alguma coisa em
Harvard também um curso curto mas isso é
eu tive um um hard Skill comecei eh
comecei a empreender muito cedo comecei
por necessidade e fundei uma empresa que
chamava assiste Depois assiste
international depois desculpa assiste
Sudamérica Depois assiste international
crescemos chegamos a 3.000 pessoas eu
tinha alguns sócios Quantos países eh
nós tínhamos filal em várias filiais no
Brasil abrimos na Argentina em Buenos
Aires baia Blanca abrimos no Chile
abrimos no Reino Unido também então eu
tive uma empresa em vários locais tinha
sócios um pouco mais velhos e daí depois
que era uma empresa focada em tecnologia
da informação fornec grandes
multinacionais outsourcing de de uma
série de serviços foi uma história linda
foi uma história linda e saí do zer e
cheguei às 3.000 pessoas CLT foi um foi
uma paixão na minha vida a assist
International depois
eh vendi paraa algartech E fiz uma troca
acionária lá na algartech lá tinham
10.000 pessoas entrei com 3.000 a gente
era uma série de sócios lá fiquei lá um
tempo e depois disso aí acabei vendendo
minhas participações lá e daí
eh surgiu a oportunidade Eu não busquei
a oportunidade surgiu a oportunidade da
compra de uma empresa chamada vexia essa
empresa pertencia ao grupo mover e
fazendo a história longa curta indo para
uma pergunta é o seguinte nós temos lá
na vexia vários reloginhos vários
indicadores para esse ano nossa meta é
crescer 20% de receita é ter 10% de
ebtida e ter 12% de sdna que são os
custos de administração Sales eh e
outras coisas mais Gerais né e a Além
disso nós temos com uma meta do vexia
1000 de 1000 colaboradores E você tem um
ponto de vista um pouco diferente sobre
isso tenho Olha só antigamente o
dinheiro que um país produzia era
lastreado em Ouro Então tinha 10 bilhões
de reais tinha que ter 10 bilhões de
outo só que acabou isso no mundo
tecnológico a riqueza gerada é muito
mais do que o ouro que pode se comprar
então o lastreamento ficou diferente
você tá lastre teu crescimento em
pessoas 1 pessoas é impossível o que vai
acontecer na tecnologia é impossível
você falou que seus concorrentes tem um
tem 5000 funcionários ou tem 7.000 você
vai passar dos dois em do anos você vai
passar deles Paulo por quê Porque você
vai crescer na nova economia eles
cresceram na velha economia e de fazer
um downsize é muito complexo um downsize
de cabeça de gestão de é muito complexo
os funcionários não querem isso os
gestores não querem isso agora você tá
crescendo você vai crescendo num nova
economia então o que que eu quero quero
te propor cara é isso aqui ó então
lastreia tua empresa primeiro no
propósito isso aqui ó propósito visão e
meta cara é isso e traduz a tua meta
para lucro ebda e caixa Paulo mas e o
vexa 1000 vexa não 1000 funcionários
vexa 1000 clientes e quando você eu falo
vexa 1000 clientes e não 1000 funcion
game changing cara para ter 1000
funcionários gestante
pessoal agora o jogo é outro n para ter
1000 clientes novos Putz eu tenho vamos
supor meus clientes atuais Cara eu tenho
cliente esse cliente que paga e demanda
muito de mim demanda muita gente né o
valor o custo de operação desse para
entregar para esse cliente a é grande
mas é é importante eu tenho esse cliente
B que também é grande a entrega o
esforço gente tecnologia pessoas cara e
já que tô falando de 1000 vamos supor
que aqui tem 200
cara como é que eu levo isso aqui desse
200 para
400 e agora como é que eu produzo 600
novos clientes em algo novo com uma
margem 20% maior 30% 50% maior do que a
margem desses produtos tradicionais
então a Game Change agora é um plano
estratégico entender a demanda do
mercado e lá para fora o que que existe
mais tecnológico o que que o mundo lá
fora nas grandes das grandes estão
fazendo e entregando num produto similar
ao teu cara vai descobrir e aqui você
vai trazer 600 clientes com menos mão de
obra com menos F menos custo com uma
margem de 20 a 50% maior vai fechar os
1000 clientes 200 a mais no que você f
você vai fazer isso mas que tá mais 600
clientes com uma margem muito maior e
com muito menos operação de entrega e
agora é o vexia 1000 clientes o Paulo
Vieira nos provoca provoca a vexia no
seguinte sentido Ok pode ser eu chegar a
1000 colaboradores mas e chegar a 1000
clientes a 1000 corporações atendidas o
nosso Business é um b2b hoje nós temos c
e poucos clientes por que não chegar a
1000 clientes um vex a 1000 clientes
Então esse tipo de provocação é uma
provocação que te faz refletir e faz eh
planejar um belíssimo futuro nós estamos
fechando aqui o nosso primeiro programa
que é ajudando cinco multimilionários a
irem para um estágio maior né E se você
me conhece e quem são meus Black belts
eu tenho uma promessa dos Black
belts lembra qual é nossas empresas em
três a 5 anos serão empresas bilionárias
uma empresa fatura 400 milhões vai ser
uma empresa bilionária em qu TR a 5 anos
3 4 5 anos e esse é meu compromisso e
aqui é é é esse teste todos aqui são
Black belts meus né todos aqui são
empresários muito bem sucedidos E como
eu disse no início fazer uma pessoa que
tá inicinho de carreira crescer é muito
fácil fazer empresas como as de vocês
crescerem que já são líderes de mercado
crescer é outra realidade e essa é a
nossa proposta então se você gostou do
que você viu aqui compartilha manda para
todos seus amigos empresários seus
amigos executivos gestores eu tenho
certeza que aqui é um game changing aqui
é uma mudança de jogo Ok então até o
nosso próximo episódio transformando
multimilionários em bilionários Gostei
do nome obrigado gente obrigado
[Aplausos]