e o que que ninguém muda o meu redor eu
tenho ouvido muitas perguntas essa
semana foram muitas pessoas porque
ninguém muda o seu redor porque você não
mudou primeiro porque quando você muda
todo mundo ao seu redor E se auto
responsabilidade você quer que as
pessoas mudem multi primeiro você quer
que as pessoas te respeita e se respeite
o primeiro você quer que as suas
valorize-se Valorize primeiro então
quando eu entendo que tudo que acontece
acontece porque eu produzir os
resultados vai mudar tudo na sua vida
entendo que auto-responsabilidade esse
termo define 2003 quando eu estava esse
o termo auto-responsabilidade eu trouxe
a definição juntos Auto responsabilidade
é a certeza absoluta a crença que você é
o único responsável pela vida que tem
levado
consequentemente para que algo mude você
tem que mudar primeiro isso é auto
responsabilidade a gente vê muito As
pessoas chegam assim diz Você é o ar que
eu respiro Como assim eu sou responsável
por te manter vivo ou então você é a luz
que me ilumina como assim quer dizer que
é a minha luz você se perde as pessoas
se fazem de dependência esperando que os
outros satisfazer suas expectativas tá
errado você quer sucesso seja alto
responsável seja aquela pessoa que muda
antes que os outros mudem seja o único
responsável pelo seu crescimento seja um
responsável pelo seu sucesso seja o
único responsável pelos seus erros e
fracassos ou por quê Porque quando eu
sou responsável pelo meu sucesso o único
eu vou fazer tudo que eu tenho que fazer
quando eu sou responsável pelos meus
fracassos eu vou aprender tudo que eu
tinha que aprender agora veja bem se
outra pessoa responsável pelo seu
sucesso você vai cortar os braços para
eles que esperar que ele faça acontecer
a tua vida se outra pessoa responsável
pelo fracasso ou só espera que ele mude
e é o que eu vejo quando você me
perguntou porque que ninguém muda é
porque você tá botando sua expectativa
nessas pessoas para atender suas
expectativas Amigo amiga se você não
muda porque é que os outros iriam mudar
se você não consegue implementar
mudanças e muito menos você implementar
mudanças na vida dos outros eu vejo o
pai querendo que o filho mude para pai
quer que seu filho muito muito em você
como pai maridos querendo com suas
esposas mudem para muito você como
marido que ela vai mudar naturalmente
você quer que seu marido mude multi você
como esposa e ele vai mudar com o marido
o dá o que Paulo não sei mas pode ser
talvez você se valorizar mais você se
respeita mais ou você respeitar mais seu
marido respeitar mais sua esposa seja
você criar valor na sua vida você
produtivo sair da cama cedo trabalhar
estudar eu não sei qual é mais uma coisa
você para cada mudança que você der na
sua vida o mundo ao seu redor vai mudar
também Você gostou desse conteúdo Então
se inscreve no meu canal ativa o Sininho
compartilha e você vai estar recebendo
toda semana um dois três vídeos como
esse vídeo de conteúdo vídeo de
conceitual de métodos de maneiras que
você tirar tua vida daqui e levar para
cá então vai lá se inscreve no meu canal
dá o like que e eu vejo muito Olha
porque meu funcionário não presta que
tudo igual Ei mude como líder mude como
chefe que eles vão mudar imediatamente
Esse é o desafio para você parar de
criticar as pessoas por quê Por quê que
você parar de criticar você vai ter que
mudar parar de reclamar parar de se
fazer de vítima parar de julgar as
pessoas parar de se vitimizar é como
correr uma corrida Você conhece alguém
que perdeu uma corrida e não comprou
nada nem ninguém porque ter perdido esse
cara foi o campeão da corrida seguinte
quando você perdeu uma corrida sem
comprar nada nem ninguém pela sua
derrota você será o próximo campeão da
corrida seguinte quando você perder um
relacionamento e não culpar seu parceiro
sua parceira seu ex-parceiro suas
parceiras você vai ser bem sucedido se
aconteceu na minha vida eu tive um
primeiro casamento que não deu certo a
pessoa foi embora e eu respeito e esses
você já vão para mim só porque ela ela
ela ela se não é eu eu não é porque ela
não esquece ela sou eu Paulo mas você é
um cara de Deus trabalhador o honesto
fiel sem vícios via para casa ei eu
tenho que mudar fui eu que fiz um
casamento quem tem que mudar sou eu mas
e ela sei lá Pergunta para ela se é
problema dela mas eu sei que devo mudar
o que tudo eu tenho mudassem por cento e
assim foi e eu mudei 100% homem que eu
era e no meu segundo casamento eu não
repeti a realidade que repetindo o
primeiro casamento tenho 20 anos de
casado 20 anos feliz crescendo
melhorando mês após mês mas por quê
Porque eu não critiquei mês esposa
porque não culpei meses porque eu não
julguei meu esposo porque eu não me quis
dividir mandei minha esposa mas vamos lá
que a gente vê na vida é marido fazendo
de vítima esposa se fazendo de vítima
criticando reclamando Botando a culpa no
outro para com isso pára de querer mudar
os outros parecer infantil o povo
covarde chato Medíocre assumir a
responsabilidade por que ela não me
valorizava claro você não se valoriza
porque ele não me respeitava claro você
não se respeita e se respeite de
respeito então vai te respeita E aí na
tua casa com a tua mãe com seus filhos
com teu parceiro é com quem quer que
seja traga auto-responsabilidade para
você para de criticar Se vitimizar
reclamar pare de assumir a
responsabilidade esse negócio não deu
certo é porque não tava preparado para
ele deixa eu preparar a foi a crise foi
não fui eu que não tava preparado Então
para de querer mudar os outros quer ter
sucesso mude a você mesmo quer mudar o
mundo mude a você mesmo quer ser feliz
mude a você mesmo que é ser um pai
maravilhoso mude a você mesmo que é
ganhar dinheiro mude a você mesmo que é
conectar com Deus pára de mudar Deus 16
a pessoa tá no Deserta na vida terrível
de assim tá como Deus quer ficar
contando a Deus agora eu vou agora tá
conta dele está como Deus quer e Deus
quer Que sua vida seja Medíocre infeliz
tão para dizer que tá com Deus quer tá
com você tem feito tá com você tem que
construir sua vida e quando você mudar
tudo muda ao redor Ok esse teu desafio
muda a tua vida para de comprar as
pessoas para desculpa