Se você não quer ser igual a todo mundo,
você vai ter que fazer o que a maioria
não faz. E eu aprendi isso do jeito mais
difícil. Eu já tive no fundo do poço, já
fiquei sem ter o que comer, o que
vestir, nem onde dormir, fazendo tudo
isso de favor. E eu pensei na época,
cara, ou eu mudo a minha mente, eu vou
viver isso o resto da minha vida. E eu
vou te dizer, eu consegui criar riqueza,
sim. Eu saí do zero. E grande parte
disso foi porque eu aprendi a evitar as
sete armadilhas que deixa as pessoas
trabalhando muito e aquecendo pouco. Se
você tá vivendo isso, eu quero te ajudar
a sair desse ciclo terrível. E agora eu
vou compartilhar isso com você de forma
prática, aplicável para transformar seu
esforço em resultado, transformar o
dinheiro que você ganha em riqueza.
Então, tá pronto para isso? Então, vamos
pro primeiro tópico do que eu quero te
ajudar. Evite trabalhar só por dinheiro.
Essa é a primeira armadilha. Para de
trabalhar só por dinheiro. Isso não
funciona, amigo. Amiga, só existem dois
caminhos. E é aqui que a maioria destrói
a própria vida financeira sem perceber.
Caminho A. O salário é bom. Você arruma
um trabalho fácil, confortável, que até
paga bem. melhora seu padrão de vida,
compra algumas coisas, posta nas redes
sociais, uma vida que parece vitoriosa,
só que esse dinheiro vem de um algema,
porque o seu ganho depende de coisas
fora do seu controle. O humor do chefe,
a política da empresa, o mercado, crise
econômica. Não é isso mesmo? A equação é
simples. Quanto mais o padrão sobe, mais
você precisa daquele salário. Quanto
mais você prospera, mais você gasta e
gasta mais do que ganha. E você entra
num ciclo vicioso, terrível, aquela
corrida atrás do próprio rabo. Ganha
mais, gasta mais e agora você tem que
ganhar mais. E gasta mais. Eu tive um
estagiário, ele começou como estagiário
um ano depois, já tava formado, ganhando
como consultor e o cara era
extraordinário no que fazia. Ele começou
comigo ganhando um salário mínimo
estagiário, acabou o ano ganhando mais
de R$ 20.000 como consultor. Mas sabe o
que aconteceu? Quando ele foi trabalhar
comigo, tinha uma motocicleta quitada. é
dele, motocicleta. Quando acabou o ano,
o oficial de justiça levou o carro, não
tinha mais conta bancária porque tinha
negativado o crédito dele endividado.
Minha pergunta é: como é que alguém
ganhando R$.00 aproximadamente tinha uma
moto quitada sua e não tinha dívidas? Um
ano depois, ganhando R$ 20.000, o o
oficial de justiça levou o carro
endividado, negativado no SPC. Que
loucura é essa? Mas essa é a realidade
das pessoas. Mas também tem um caminho
B. Paulo, como é que é isso? A perícia
perigosa. Você corre de um trabalho que
te exige, que te estica, que te obriga a
aprender, um trabalho que paga menos
começo. Você apanha um pouco, erra e se
sente às vezes incompetente no início,
se sente frustrado, mas você constrói o
que ninguém pode tirar de você. A
perícia. É isso aí. A perícia. A perícia
é o que faz você crescer, que faz você
respeitar o dinheiro. Você vira raro,
você fica caro. A verdade que ninguém
quer ouvir é que quem busca dinheiro
primeiro, normalmente perde os dois.
Perde credibilidade, perde performance,
perde constância. Quem busca perícia
primeiro compra tempo, compra sucesso,
gera solução. E olha o que vou dizer. Se
tem uma coisa que vale no mercado é
solução. Paulo, eu quero ter valor sobre
a minha vida, então seja um perito que
traz soluções poderosas. Paulo, eu quero
crescer na empresa. Traga soluções. Faça
a empresa crescer. Paulo, eu não tenho
que olhar pro dinheiro. Não, não. Se
torne um perito, traga soluções. Você
vai prosperar, vai ganhar dinheiro. Mas
o que acontece de forma geral? As
pessoas olhando pro dinheiro, trocando
tempo por dinheiro. Pessoas de
mentalidade pobre trocam tempo por
dinheiro. Quem vai crescer e prosperar?
Troca tempo por valor. Troca tempo por
solução. E quanto mais poderosa for sua
solução, mais longe vai chegar. E não
importa se você é funcionário, se você é
empresário, as pessoas não compram o teu
tempo, teu esforço, nem teu sacrifício.
Elas compram o benefício que você vai
produzir. E eu quero te lembrar de novo,
quem olha pro dinheiro, vou trabalhar
nessa empresa olhando para dinheiro, não
vai prosperar. O empresário que diz, vou
ganhar dinheiro não vai prosperar.
Agora, aquela aquela pessoa, aquele
funcionário que diz: "Cara, eu vou criar
valor, eu vou gerar benefício, eu vou
mudar essa empresa, eu vou transformar a
vida daquela pessoa". Um empresário que
diz o mesmo, eu vou criar valor, vou
gerar benefício, vou mudar a vida das
pessoas. A consequência dessas duas
pessoas, tanto funcionário quanto
empresária, é ganhar dinheiro. E é por
isso que riqueza é consequência de você
se tornar alguém que resolve problemas,
problemas grandes, muitos problemas, em
problemas em menos tempo, com mais
qualidade, sem precisar ser
supervisionado. Deixa te contar o meu
caso. Eu tenho o maior treinamento
inteligência emocional do mundo. A cada
2 meses, 15.000 pessoas. Isso me gera
valor? Putz, são 15.000 pessoas que eu
transformo a vida. 15.000 pessoas que
emagrecem, que saem da depressão, que
resgatam o casamento, que passam ganhar
dinheiro, que saem da procrastinação e
param de se sabotar. Paulô, e se eu
fizesse isso tão bem quanto faço hoje
com duas pessoas? Eu tenho valor? Tenho.
Teria alguma remuneração financeira?
Teria. E se eu faço isso com 100
pessoas? Muda a vida, emagrecem, sai da
depressão, prospero com 100 pessoas.
Puxa, eu tô gerando solução, eu tô
gerando benefício para mais pessoas,
então ganho mais, eu tenho mais valor.
Agora, se eu, Paulo Vira, faço isso para
1000 pessoas, qual é o valor que eu
tenho? Se eu sou um perito que soluciona
problemas, que gera benefício para 5.000
pessoas, para 10.000 pessoas. E aí você
entende porque eu fiquei rico e
próspero? Porque eu me tornei um perito.
Eu nunca olhei pro dinheiro. Eu olhei
para pessoas, pros seus problemas, o que
que eu resolver na vida delas? E me
tornei o perito resolver problemas de
pessoas, ao ponto que vem pessoas do
mundo inteiro. Em média, em São Paulo,
vem mais de pessoas de 20 países
diferentes. Para que, Paulo? Brincar
aqui em São Paulo, no Brasil, não. Para
que eu resolva o problema delas? Então
você ainda pode ainda me perguntar:
"Paulo, o que que eu vou fazer na
prática? O que que eu posso fazer na
prática? Me fala. Para de olhar pro
dinheiro, perseguir dinheiro no teu
trabalho. Começa a olhar para pessoas o
problema que elas têm e como solucionar
esses problemas. É isso que você pode
fazer. Paulo, mas como é que eu faço
isso? Então, deixa dar uma dica. Assiste
esse vídeo que vai te ensinar a como ser
um bilionário, milionário em 365 dias.
Para você assistir esse vídeo, clica no
link da descrição. Depois que acabar
esse vídeo, fala para mim, você quer ser
pago pelo seu tempo ou pelo valor que
você cria pr as pessoas? Um desses
caminhos te dá vida confortável, o outro
te dá liberdade. Qual é a tua escolha?
Agora vamos pro segundo tópico. Evite
comprar vida de rico antes de ser rico.
É isso mesmo. É uma armadilha. Parece
óbvio, mas não é o que acontece na vida
real. A maior parte das pessoas não quer
riqueza. Ela quer validação. Ela quer
ostentação. Ela quer viver a vida nos
seus prazeres. Quer ser vista, quer
provar alguma coisa para alguém, mostrar
que é boa, mostrar que conquistou, que
superou. Ela quer aplausos. E é aí que
elas entram no jogo que é o atalho mais
rápido pra pobreza, gastar para parecer
rico. O problema não é ter coisas boas,
o problema é tentar viver como rico sem
ter construído um patrimônio, um lastro
financeiro. Quando você compra luxo sem
base, você não tá comprando um carro,
você tá comprando um problema, um
boleto, ansiedade, medo, uma sensação de
devedor, uma sensação de galoteiro. É
medo constante, medo de perder o padrão
e depois medo de ser criticado, porque
agora você não tem mais aquele carro. É
necessário subir primeiro a competência,
ter os resultados para depois subir o
padrão. Eu e a Camila, minha esposa,
quando nós noivamos, viemos de muita
pobreza e nós decidimos ser ricos. Nós
não sabíamos muito o que fazer. Sabe
qual foi a nossa decisão? Tudo que nós
ganhássemos, 50% imediatamente nós íamos
guardar, investir e aplicar. 20% nós
íamos doar, ajudar nossos pais, dizimar
na igreja e viver apenas com 30%. É isso
mesmo. Sabe o que aconteceu com isso?
Com essa austeridade louca, nós
crescemos absurdamente, porque nós
passamos a trabalhar mais, porque
precisamos ganhar mais. Nós entendemos o
valor do dinheiro, a responsabilidade.
Sempre vivemos abaixo do nosso padrão
financeiro. Até hoje, bem abaixo padrão
financeiro. Para você ter ideia, minha
família, depois que eu já tava ganhando
bastante dinheiro, só descobriu o meu
padrão de vida financeiro quando eu me
mudei para São Paulo. Porque eu sempre
vi de forma simples. Quando vim para São
Paulo, vi uma mansão. Meu filho, você
vai pagar como essa mansão? Não, pai, eu
paguei a vista. Meu filho, esse carro
como você vai pagar? Não, pai, eu paguei
a vista. E você tinha esse dinheiro há
muito tempo, pai. Só que eu sempre vivi
abaixo do meu padrão de riqueza. Então,
entende, riqueza não é o que você
mostra. Riqueza é o que você te
sustenta, é o teu lastro, é um base
patrimonial. Riqueza é o que trabalha
para você enquanto você dorme. Então,
quando você vive para impressionar os
outros, você tá vivendo para ser
governado. Você entendeu o que eu tô
falando na constução de riqueza. Ou você
torra agora, finge ser um rei sem ser e
depois você vai pagar um preço muito
caro. Você, seu casamento, seus filhos.
Então não dá para ser os dois ao mesmo
tempo. PV, o que que eu vou fazer na
prática? Então olha para mim. Pare de
comprar o que é desnecessário, o que é
supérfo, o que é fútil. como se isso
fosse investimento, carro caro, roupa
cara, restaurante caro e tudo isso perde
o valor. Isso não é investimento. Então,
construa a sua base, construa um caixa
forte, controle o padrão de vida. Sem
padrão de vida basta do que você ganha.
Clareza no seu fluxo, quanto entra,
quanto fica, como eu gasto. Eu já te
expliquei a minha vida. 50% do que eu
ganhei virou ativo. Entrou para poupar,
uma forma de poupança, investimento. Um
ativo é aquilo que coloca dinheiro no
seu bolso sem você tá presente. Compra
sonhos, comprar criptomoeda, comprar
ativos, coisas que vão gerar receita,
renda recorrente para você. Então, você
trabalha comprar ativos, seus ativos
trabalham para você. Um dia você parou
para pensar nisso, Deus dizer: "Luxo não
é um carro caro. Luxo é ter ativos. Luxo
é ter dinheiro gerando dinheiro. É
patrimônio gerando patrimônio. Isso é
luxo. Quando você inverte essa ordem,
você vira escravo. Olha o que eu vou te
dizer mais uma vez. Rio de verdade
compra paz, não aplauso. Rio de verdade
não tá preocupado em mostrar, ficar
mostrando marca. Não, não tá preocupado.
Rico de verdade tem critério. Rico de
verdade sabe dizer não hoje para poder
dizer sim e amanhã. Eu tenho uma frase
que diz assim: "Quem só faz o que quer
hoje acaba a vida inteira. Só fazendo o
que não quer. É dessa maneira. Quando
você começar a ganhar mais, não aumenta
teu padrão de vida, não aumenta teu
ritmo de gastos, aumenta tuas reservas,
aumenta teu patrimônio, aumenta sua
competência em guardar dinheiro e em
fazer dinheiro. Depois com base sólida,
cara, aí sim você compra o que quiser.
Olha o que eu vou te dizer. O terceiro
ponto, evite autossuficiência. Evite
achar que é capaz de fazer tudo sozinho.
Evite, amigo, amiga, você que tenta
fazer tudo sozinho, não tá sendo forte,
tá sendo orgulhoso, soberbo, infantil. E
orgulho, no mundo dos resultados é um
imposto caro. Você paga com tempo, com
saúde e com as oportunidades. Você paga
com as suas emoções, com frustrações.
Deixa eu contar uma história da minha
vida. dos 17 anos aos 30 anos eu era
autossuficiente. Eu era um cara gente
boa, trabalhador, honesto, era um cara
legal mesmo, mas era autossuficiente. Eu
não pedia ajuda, eu fazia tudo sozinho.
Sabe qual foi a consequência disso? 13
anos, dos 17 anos aos 30 anos, sofrendo
horrores, humilhação, privação, pobreza,
todo tipo de caristia eu vivi. Paulo,
por que tanto problema na tua vida?
Porque eu fazia tudo sem pedir ajuda a
ninguém. Uma parte porque eu não sentia
merecedor e outra parte porque eu achava
que eu era capaz. Uma crise de
capacidade inflada, irreal, arrogante,
soberbo. Eu nunca pedi ajuda. Foram 13
anos de dor, 13 anos de sofrimento. E
olha, tem muita gente que vive assim.
Muita não, Paulo não vive assim. Vive.
Quantos cursos você fez? Quantos livros
de verdade você leu? Quantas imersões
você participou? Quantos treinamentos,
quantos vídeos você devorou? Quantos
como esse? Quantos? Pediu ajuda a quem?
Pediu conselhos a quem? Quem foi teu
conselheiro, teu mentor? Ah, ninguém. É
por isso você tá assim hoje. É por isso
você vive essa dor. É por isso você não
cresce. Aí fica trafegando na internet,
ouvindo besteiras de pessoas rasas que
nunca chegaram em lugar nenhum. Sabe por
quê? Porque é bom ouvir pessoas rasas.
Porque você não sente inor? Ei, tá na
hora de buscar quem tem acima de você.
Tá na hora de pagar o preço, tá na hora
de entrar em imersões, ler livros, fazer
cursos, olhar pras pessoas de perto,
investir tempo em dinheiro, em aprender
o que você não sabe. Olha o que vou te
dizer. O que você sabe te trouxe até
aqui e é justamente que você ainda não
sabe, vai te levar adiante. Então,
levanta a mão e começa a pedir ajuda. Tá
claro isso? Você me pergunta, Paulô, o
que que eu vou fazer na prática para ser
mais produtivo, para fazer o que é
certo, para não estar fazendo bobagem,
jogando meu tempo, minha vida fora?
Então, olha na tela, você vai botar o
teu celular para despertar de 15 em 15
minutos da hora que você acorda a hora
que você dorme, ok? Aí o celular tocou e
aí você vai pegar esse PDF na hora que
ele toca e aí você põe naquela hora o
que que você dá para fazer naquele
momento, naquele instante, né? E aí você
vai ver que na sequência, no PDF, tá
vendo? Aí tem o isso aí que você fez,
era urgente, tipo, apagando incêndio,
era importante algo relevante de fato ou
era algo delegável que você podia passar
para alguém ou algo desnecessário que
você não deveria estar fazendo e você
marca. Então você acordou e tava vendo
uma bobagem no celular, tocou o celular,
epa, você para aí vai lá fazendo essa
bobagem no celular, nota lá o que estava
fazendo. E isso obviamente era
desnecessário.
E aí 15 minutos depois ele toca. Tocou,
você tava se arrumando para sair e a
cola me arrumando para ir trabalhar.
Isso é necessário? É. Não, isso é
importante. E você marca lá no local do
importante. Aí você tá, sai de casa, sai
de casa, tá no carro e aí toca o celular
depois de 15 minutos. E a caminho da
empresa, a caminho do trabalho. O que
que é isso? Importante. Agora toca de
novo. E você tá eh jogando conversa
fora, uma conversa improdutiva e sem
sentido. Aí você põe lá, tocou papo
furado com fulano. Com fulano. Isso era
o quê? desnecessário. E aí você chegou
no trabalho e tá fazendo uma tarefa e
toca lá. E aí você descobre que essa
tarefa era delegável. Você não precisava
estar fazendo isso. Você podia ter
delegados para alguém. Quando acabar o
dia, você vai somar os quadradinhos.
Quanto tempo, quantos pacotes de 15
minutos eu fiz coisas urgentes, ou seja,
apaguei incêndios no meu dia. Quantos
pacotinhos de 15 minutos eu fiz coisas
de fato importantes, necessárias, que
criam valor na minha vida? Depois que eu
conto o dia inteiro, quantas coisas
desnecessárias eu fiz. Não era para
fazer aquilo, não me agregava nada,
perdendo tempo, jogando minha vida fora.
E eu conto quantos quadradinhos de 15
minutos e depois eu vou lá e vou
contabilizar quantas coisas delegáveis
eu fiz que eu podia ter passado para
alguém fazer que eu não precisava eu ter
feito. E aí você vai ter um retrato da
tua vida. Isso mudou minha vida, eu
tenho certeza que vai mudar sua vida
também. E o quarto tópico é: evite as
distrações. É isso mesmo. A tua grande
luta não é contra você, não é contra
procrastinação, nem contra a
autossabotagem. Você tem que lutar
contra as distrações. Paulo, como assim?
Se você tiver uma rotina, você vai ter
sucesso. Quer ver uma coisa? Se eu
malhar todos os dias, me alimentar bem
todos os dias, eu vou ser forte? Vou.
Paulo, se eu cuidar dos meus filhos com
atenção, carinho, amor, limite, eles vão
crescer felizes, saudáveis? Vão rotina.
Paulo, se todo dia eu me alimentar bem,
eu vou ter saúde. Vai rotina, Paulo. Mas
por que que eu não cuido dos meus
filhos? Porque você se distrai. Paulo,
por que que eu não malho todos os dias?
Porque algo te distrai. Paulo, por que
que eu não como? Porque algo te distrai.
E quando você entender o que te distrai,
é o que tira teu foco, é o que tira teu
norte, é o que quebra a tua búsola. Se
você entender isso, e eu falo com
propriedade, Paulo, por quê? Porque eu
sou viciado. Eu sou viciado em imagem.
É, eu sou viciado em imagem. Não me
alegro em dizer isso para você. Se eu
passar numa loja de eletrodoméstico,
tiver aquelas televisões com aquelas
imagens bonitas, acredite, eu vou parar
e vou ficar olhando assim. É vício, é
doentil. Ok? Então, Paulo, qual é a
minha distração? A minha distração é
tela. Então, na minha casa não tem
televisão. Eu não vejo televisão. Eu
tirei YouTube do meu celular porque esse
é o meu vício. Isso me distrai. Distrai
do meu foco, distrai da minha vida,
distrai meus objetivos. Qual é a tua
distração? Então, o exercício que eu
passo aqui agora é: escreve aí as cinco
principais distrações que estão
destruindo a tua vida, tirando o teu
foco, te desviando do teu rumo. Escreve
para mim. O quinto tópico do que você
deve evitar é: cuidado com orgulho,
cuidado com ego. Não tem nada mais
destruidor na sua vida do que orgulho.
Deixa eu te dizer uma coisa. O orgulho é
o próprio diabo. Sabe aquele orgulho, o
diabo que foi tentar Adão e Eva dizendo:
"Ó, você é melhor que Deus." E Adão e
Eva foram expulsos do paraíso. O orgulho
vai te expulsar dos teus sonhos. O
orgulho vai te expulsar da tua própria
vida. Paulo orgulho. Mas eu não sou
orgulhoso. Será que não, Paulo? Por que
isso? Porque a vaidade é orgulho. A
impaciência e orgulho. A mentira,
qualquer tipo delas, é orgulho. A
soberba é orgulho. A prepotência é
orgulho. Deshonra é orgulho.
Desobediência e orgulho. Desrespeito é
orgulho. O orgulho se manifesta de 30
maneiras diferentes. Olha aqui quantas
maneiras diferentes o orgulho se
manifesta. E agora eu quero que olhando
para cá você anote quais dessas maneiras
o orgulho se manifesta na sua vida.
Quais delas? Você precisa entender isso,
porque todos os seus problemas vêm do
orgulho. A morte precoce, a pobreza, o
divórcio, as guerras, tudo vem do
orgulho. Paulo, o que que é orgulho? É
uma tentativa mentirosa de dizer que
você é perfeito. É uma tentativa
mentirosa dizer que você é
autossuficiente, que você sabe tudo.
Enquanto o orgulho tiver na sua vida,
você não vai prosperar. Paulo, acho que
eu sou orgulhoso porque eu não peço
ajuda a ninguém. Sim, isso é
autossuficiência. É, Paulo, acho que eu
sou orgulhoso, Paulo. Por quê? Porque eu
sempre digo que eu tô certo, não
reconheço meus erros. É, Paulo, eu sou
orgulhoso. Por quê? Porque eu sou
impaciente com meu marido, com os meus
filhos. É, você é orgulhoso. E se você é
orgulhoso, você tá no deserto em alguma
área da vida. É isso mesmo. O orgulho te
põe no deserto. E aí você me pergunta,
Paulo, o que que isso tem a ver com a
minha vida financeira? Vou te dizer,
quando você é uma pessoa invulnerável,
invulnerabilidade e orgulho, você não
aceita seus erros. não aceitando seus
erros, você não muda. Quando você é
autossuficiente e autossuficiência e
orgulho, você não pede ajuda, você não
estuda, não faz curso. Para quê? Eu sou
autossuficiente. Quando você mente sem
orgulho, ninguém de valor vai fazer
negócios, contratar uma pessoa que não é
verdadeira.
Outra, respeito, Paulo, respeito. Sim,
falta de respeito e orgulho. Ninguém se
conecta com pessoas que desrespeitam.
Agora, quer ganhar dinheiro, quer
prosperar, honre. E quem honra são
pessoas que não vivem na base do
orgulho. E quem honra prospera, quem
honra cresce, conecta com os maiores. O
orgulho destrói tua vida financeira, o
orgulho te afasta das pessoas. Então, se
você quer prosperar, amigo, amiga, mó o
orgulho. Você já tem a ferramenta para
você entender qual dessas maneiras você
manifesta o orgulho. E quanto mais
maneira se manifestar, pior será sua
vida. garante que você vai estar num
deserto. Vou te ensinar um caminho
simples para mudar tua vida. Quer?
Quando errar, reconhece imediatamente o
seu erro e peça desculpas. É isso mesmo.
Se você for capaz de errar, se calar e
apenas reconhecer seu erro e pedir
desculpa, você vai estar moendo o seu
orgulho. Você vai estar triturando o
orgulho e dando um passo no seu sucesso
empresarial, sucesso financeiro. Paulo,
eu quero aprender mais sobre isso. Então
vai pro método S.
Pode confiar. O sexto ponto que você
deve evitar para ficar rico é: para de
culpar os outros. Enquanto você tiver
culpando alguém, você tá abrindo mão do
controle da sua vida. Isso chama
autorresponsabilidade.
Se tem uma verdade que eu aprendi ao
longo da minha vida, é o sucesso. Não
respeita quem terceiriza sua
responsabilidade. Qual é a dificuldade
você dizer: "Eu errei não consigo". E
transferir a responsabilidade para
outras pessoas? Toda vez que você diz,
"Eu não consigo por causa disso, foi
fulano, foi a crise, foi isso ou aquilo,
você tá fazendo um pacto com a
mediocridade. A riqueza só acontece
quando você assume a responsabilidade do
que você fez. Tá rico, mérito seu. Tá
pobre, mérito seu. Engordou, mérito seu.
Emagreceu, mérito seu. Mas o que que as
pessoas fazem? Não, eu não tô rico, eu
não prosperei por causa do meu sócio.
Foi a crise. É por isso que eu não
prosperei. Ou então não, eu tô acima do
peso porque o meu metabolismo é lento.
Eu não como nada. Enquanto você
terceirizar a responsabilidade dos teus
resultados, o teu sucesso não vai
chegar. Paulô, e o que que eu devo fazer
para ter sucesso na vida, para ter
sucesso financeiro? Eu vou pegar aqui as
seis leis da autorresponsabilidade que
eu escrevi no meu livro, o poder da
autorresponsabilidade.
Primeira, se é para criticar, se cale.
Se é para reclamar, dê sugestão. Se é
para buscar culpados, busque solução. Se
é para se fazer de vítima, se faça de
vencedor. Se é para justificar seus
erros, cara, aprenda com eles. Se é para
julgar as pessoas, julgue apenas suas
atitudes e seus comportamentos. É isso.
Então, viva as seis leis da
autorresponsabilidade. E toda vez que
você vê que tem uma frase jargão que
você que não te traz
autorresponsabilidade, anota ela e
depois inverte o sentido dela. Treina o
correto, treina a autorresponsabilidade,
combinado? A sétima coisa que você
precisa evitar é a zona de conforto. E
as pessoas não talvez nem entendam o que
é zona de conforto. Zona de conforto não
é um local de prazer necessariamente.
Zona de conforto não é um local
agradável, com suquinho. Não, não. Zona
de conforto é você continuar fazendo
aquilo que você sempre fez e que não
traz resultados. Zona de conforto,
talvez seja trabalhar muito. Zona de
conforto talvez seja tá no celular e não
dão filho. Zona de conforto talvez seja
você não dá o melhor seu que na empresa.
E a pergunta que que eu tenho para você
é: qual é a tua zona de conforto? Só que
quando você olha pra zona de conforto,
você entende, ela tá minando o teu
futuro, minando tua vida. Porque zona de
conforto é um grito de covardia. Zona de
conforto não é necessariamente um grito
de preguiça. Eu sou preguiçoso, vivo na
zona de conforto. Não, talvez a zona de
conforto seja um grito de covardia, de
você não ousar, de não fazer o que tem
que ser feito, não ir além. Quantas
pessoas podiam buscar, tentar ir buscar
um emprego, um trabalho mais desafiador,
mas continua aquele empreguinho. Por
quê? porque não quer usar, tem medo de
falhar, medo de não conseguir. Isso para
mim é zona de conforto. Quantas pessoas
podiam estabelecer um corpo mais
saudável e uma meta saudável pro corpo
pesar tanto e tal, mas p não estabelece
a meta? Porque vai ter que sair da zona
de conforto, vai ter que fazer o que
nunca fez e ela pode falhar. E para não
ter perigo de falhar, deixa eu ficar na
zona de conforto. Quantas pessoas
poderiam ter feito um vestibular mais
desafiador? Mas por que que fizeram
aquele mais simples? Porque exige menos.
A minha pergunta é: até quando você vai
continuar na zona de conforto? Até
quando você não vai dizer tudo que você
poderia fazer? Até quando você não vai
ousar? Paulo por que zona de conforto?
Porque muitas pessoas têm medo da
rejeição. Elas têm medo de serem
criticadas, abandonadas e vem fazendo a
vida inteira o que elas sempre fizeram e
colhendo os mesmos resultados.
Eu quero te convidar hoje a sair da zona
de conforto. Você pergunta: Paulo, como?
Obviamente o primeiro passo é em que
área da vida você tá na zona de
conforto. Então, qual é o exercício?
Escreve aí na tua vida financeira,
profissional, em aonde você tá na zona
de conforto, fazendo basicão, entregando
você sempre te entregou, não buscando
coisas novas, ou simplesmente não lê um
livro, não faz uma imersão, não faz uma
mentoria, não busca advisors, não busca
conselheiros. Onde você tá? Na zona de
conforto, escreve. E depois disso para
cada área, faz um desafio para você. O
que que você vai fazer de diferente para
sair da zona de conforto. E se você quer
de verdade sair da zona de conforto e
reprogramar suas crenças para finalmente
viver a vida de sucesso e de
prosperidade que você sabe que você
nasceu para viver, então você precisa
fazer algo. Você precisa ir pro método
SIS. maior treinamento, inteligência
emocional do mundo. É isso mesmo, algo
transformador. Quase 2 milhões de
pessoas já fizeram o método SIS. Algo
que vai transformar tua vida, teus
resultados, que vai te tirar da zona de
conforto, vai te fazer usar, buscar
mais. Então, se você quer viver essa
experiência tremenda, clica no link da
descrição do vídeo ou então escanea esse
QR code que tá na tela, combinado? E vem
fazer o método S se juntar 2 milhões de
pessoas que tiveram suas vidas
transformadas. Então eu posso até te
dizer até o método se. Agora voltando
pro assunto do vídeo, a pergunta certa
não é o que você faria se tivesse
certeza de que daria certo, e sim o que
é que você vai fazer mesmo sem essa
certeza, porque é isso que separa os
extraordinários dos comuns, os ricos dos
pobres. E eu quero que você trilhe o
caminho, o caminho das pessoas
extraordinárias, o caminho das pessoas
que chegaram lá. Você não foi feito para
sobreviver, você foi feito para
governar, para realizar, para
conquistar. Mas governo, conquistas,
exime postura, disciplina, coragem,
processo. Então, sai da zona de
conforto. Isso aqui é conteúdo para você
aplicar e mudar o jogo, o jogo da vida.
O vídeo que tá aparecendo na tela vai
mudar completamente suas crenças, suas
crenças de ser rico, suas crenças de
potencialidade, de progresso. Então,
clica aqui e assiste agora para
destravar um outro nível de prosperidade
na sua vida. Eu eu sou Paulo Vieira e
minha missão é despertar prosperidade
que existe em você.