Uma vez perguntaram pro Warren Buffett:
"Oen Buffett, você tem a Berkshire, que
é um dos maiores fundos de investimentos
do mundo, mas eu quero saber para onde
você me orienta colocar meu dinheiro." E
o que é que o Aron Buff disse? poderia
botar em todas as ações, todos os fundos
que ele tem, mas ele disse: "Não, o
primeiro lugar para você investir seu
dinheiro é em você mesmo, porque se é
você que toma as decisões da sua vida,
se você não tiver preparado, vai tomar
todas as decisões erradas ou não serão
as melhores decisões." E esse vídeo que
eu tenho aqui é sobre isso. Se você não
investir primeiro em você, não vai
adiantar você investir mais do lugar
nenhum.
[Música]
E eu quero te dar cinco passos. Cinco
passos que pessoas muito ricas fazem,
que pessoas muito prósperas fazem. Mas
veja bem, não é aquela pessoa próspera
que sobe e cai, sobe e cai. Não são
aqueles ricos do voo de galinha. Sabe
como é que o voo de galinha? Ele pula de
um galho, voa 3, 4 m e cai no chão. Isso
é um voo de galinha. Tem muitas pessoas
que vivem voos de galinha, sucessos
muito passageiros, porque de fato não
estavam preparadas, não tinham uma base
de preparação. Mas eu quero te falar
como os muito prósperos, os muito ricos
agem, mas não de novo, aqueles que têm
voo de galinha, aqueles que são ricos e
permanecem enriquecendo. Não apenas
permanecem ricos, mas permanecem
enriquecendo. Então, você tá pronto para
anotar? O tema é: O que é que os muito
ricos não contam para os que não são
ricos? Primeiro ponto é crie uma meta de
prosperidade, uma meta de crescimento.
Paulo, como assim? Estabelece uma meta
anual de quanto você quer ganhar
mensalmente. Estabelece uma meta anual
por quanto para onde você quer levar o
faturamento da sua empresa. Estabelece
uma meta anual para quanto você quer
pesar, quantidade de gordura, músculo.
Estabelece uma meta anual pro seu
casamento, pros seus filhos. a meta
anual de qual será o seu carro, qual
será a sua casa, quais instituições de
crianças de assistência você vai se
engajar. Estabeleça uma meta anual para
todas as áreas da sua vida. O sucesso
começa nisso, com clareza de uma visão
positiva de futuro. Olha o que eu vou te
dizer. 80 a 90% de todos os problemas
que você tem hoje e já teve no passado,
eles vêm simplesmente do fato de você
não ter metas nem objetivos claros, por
incrível que pareça. Paulo Veira, o que
que você quer me dizer? Eu quero dizer
que se você tivesse metas, objetivos
claros, uma visão nítida do teu futuro,
você reduziria em 80 a 90% todos os teus
problemas. Caraca. Então, se você não
tivesse problemas para na vida, como
seria fácil você progredir? E você não
progride porque você tem problemas. E
tem problemas de novo, porque ele
simplesmente não tem metas, não tem
objetivos claros dentro da sua mente, no
seu coração. Tá claro isso? O primeiro é
crie meta de crescimento, meta de
prosperidade para cada área da vida.
Estabeleça, escreva metas anuais para
isso. Esse é o primeiro ponto. O segundo
ponto, não se engane. Quem passa mais de
uma hora na internet por dia faz parte
do time dos perdedores. É isso mesmo.
Muitas pessoas se deleitam em
videozinhos, em dopamina, um vício
destruidor, aprisionado num curral
eletrônico, baixando vídeos mais de uma
hora por dia. Se você usufrui da do
entretenimento da internet mais uma hora
por dia, você já faz parte do curral dos
perdedores. Olha pra tua vida nos
últimos tempos e você vai ver que você
não progrediu em absolutamente nada. Seu
casamento não melhorou, sua casa não
melhorou, sua saúde não melhorou. Você
vai ver que nada melhorou na sua vida.
Por quê? Porque você tá preso nesse
corral. O que nós temos de maior, mais
valioso nossa vida? Veja o que eu vou
lhe dizer, é o nosso tempo e a nossa
atenção. O que te vai fazer prosperar é
o seu tempo e a sua atenção. Aonde você
coloca seu tempo, aonde você coloca sua
atenção, aí haverá prosperidade. Mas o
que que esse curral eletrônico das redes
sociais fazem? Eles te chamam, eles te
sugam, eles te viciam em imagens de tela
rápida e você não consegue sair dali. E
o que poderia ser um entretenimento de
meia hora, 20 minutos, uma hora por dia,
se torna uma prisão, um curral
eletrônico onde você passa ou muitas
pessoas passam horas, horas e horas e
horas. Paulo, o que que faz quando você
passa muito tempo nesse curral
eletrônico chamado redes sociais? Você
não lê, você não estuda, você não lê a
Bíblia, você não dá atenção. Olha tempo
e atenção aos seus filhos, você não dá
tempo atenção ao seu cônjuge, seu
parceiro, você não dá tempo e atenção
aos seus pais, você não dá tempo e
atenção a Deus. E você simplesmente é
raptado, aprisionado nesse corral
eletrônico. E ainda tem pessoas mais
incultas, mais tolas, que acreditam que
estão se capacitando nesse curral
eletrônico chamado redes sociais. Isso é
bobagem. Isso é bobagem. Veja bem, olha
o que eu vou lhe dizer. Quando você
passar, veja bem, quando você estiver
num local físico ou na internet, sem
pagar nada para est lá dentro, você é o
produto que está sendo vendido. Então,
se você não pagou nada para est no
Instagram, você é o produto que tá ali
sendo vendido. Se você não pagou nada
para est no YouTube, você é o produto
que está sendo vendido ali dentro.
aprisionado com vídeos, shorts, eh
vídeos curtos, rios, TikTok, você tá
aprisionado e eles roubaram de você o
seu tempo e a sua atenção. Aquele tempo
e atenção que você faria para ficar
rico. O tempo é atenção para salvar seu
casamento. O tempo é atenção para
construir filhos fortes, saudáveis. o
tempo e intenção da sua vida, de estar
com Deus, roubar o seu tempo e eles
estão agora vendendo seu tempo e sua
atenção para anunciantes e você de forma
tão tola, tão infantil, tá achando que
tá se divertindo ou se capacitando. Nem
um nem outro. Então, Paulo, o que é que
eu devo fazer? Não passe mais do que uma
hora nas redes sociais por dia, tá,
Paulo? E o Instagram eu não me capacito
não. No Instagram, no TikTok você vai
saber quem são as autoridades, quem são
os caras feras, quem tem notoriedade num
tema específico. É business, é medicina,
é estética, é cabelo, é maquiagem, é
negócios, é leilão, qual é o tema? E
você lá pode achar o cara, uma mulher
muito boa. Esse cara e essa mulher ali
só tem notoriedade, não. Comprova nada.
Dali você vai pro YouTube, vê mais, aí
vai assistir os vídeos deles no YouTube.
Cara, será que tem profundidade mesmo? E
você vai ver se tem profundidade, se tem
coerência. E se no YouTube tiver
profundidade de coerência, tá na hora de
você pagar pelo acesso, pagar pelo
conhecimento, tá na hora de você meter a
mão no bolso e pagar pelo treinamento
desses homens e dessas
mulheres. Acesso, olhar nos olhos, o tom
de voz, como eles falam, sentar nas
mesas certas e você vai ter que pagar.
Então você constrói Instagram, TikTok,
eu descubro quem são as pessoas que se
dizem especialistas, peritos. Depois eu
pego e vou pro YouTube e checo se de
fato sem profundidade são peritos, se
eles têm um resultado que eles dizem ter
ou se não é só uma questão estética e de
mídia midiática dizendo que são bons
naquilo. Então eu vou pro TikTok, vou
pro Instagram, Facebook, OK? Esse cara
parece ser bom. Deixa eu ver os vídeos
dele no YouTube. Cara, o cara é bom,
muito bom. Essa mulher é muito boa.
Então agora tá na hora de você pagar e
sentar com eles numa imersão de
treinamentos. Você tá claro isso?
Então o segundo é: não se engane. Quem
tá preso na internet é gado. Esse é o
nosso segundo tema, já falei sobre ele.
Invista em livros, treinamentos,
imersões, mentoria e coaching. É isso
mesmo. Esse é o tema. O terceiro passo.
Você lembra que nós falamos que na
internet você pesquisa quem são os
melhores, mas a tua transformação vai
dar no presencial. A tua transformação
vai sentar em banco. É você dedicar
tempo e dinheiro presencial. para
aprender com os melhores, pelo menos com
o melhor com o seu dinheiro pode pagar.
Essa é a vida dos dos vitoriosos. Ah,
Paulo, mas eu não tenho muito dinheiro,
então paga o melhor que você puder e vai
ganhar mais. E na próxima sequência de
imersões e treinamentos, você vai pagar
mais e vai para um cara melhor. E daqui
a se meses, um ano, você tá nos melhores
do Brasil, do mundo. Mas você vai ter
que trilhar esse passo a passo, essa
construção de aprendizado. O que não
pode mais, olha bem para mim, é você
ficar com uma preparação mínima. e
querer um resultado máximo. Ter uma
preparação de YouTube, uma preparação de
Instagram, uma preparação de livrinhos
finos e querer ser multimilionário, ter
uma mega empresa, você tá sendo criança.
Isso é tão infantil quanto comer
espinafre e achar que vai levantar um
carro. É uma preparação mínima para
resultado máximo. Eu vejo pessoas leram
um livro de finanças na vida. Não, agora
eu vou ser rico. Fizeram um cursozinho
de 8 horas na internet.
E agora eu vou saber investir na bolsa
de valores. Agora eu entendo tudo de
criptomoeda. Fez um curso de 20 horas.
Agora eu sei tudo de criptomoeda. Você
tá sendo tão bobo e tão infantil, como
quem come espina uma colher de espinafre
e acha que agora tem força para virar um
carro. Preparação mínima, resultado
máximo. Isso é mentira. Preparação
mínima, resultado mínimo na vida.
Preparação máxima, resultado máximo.
Essa é a postura. Então, o nosso
terceiro tema é: invista em livro,
invista em imersões, invista em
mentorias, invista em coaches, pessoas
que vão te dar acesso ao próximo nível.
Paulo, e como é que eu faço isso? Eu vou
te dar uma métrica agora. A cada
semestre vá para um simpósio, um
congresso, um summit. O que que é isso?
aquele local com 10 pessoas, 15 pessoas
que durante tr dias vão falar todas as
novidades que vem pelo mercado. Pessoas
que que sabem as tendências, pessoas que
criam tendências, pessoas que foram lá
fora e trouxeram as tendências, tudo que
vai acontecer no seu mercado, nessa área
de atuação, nos próximos meses e anos.
Então você vai sentar na mesa dos caras
das tendências, os caras que antecipam
as tendências e você vai saber disso,
vai dominar e vai se preparar. Então
você vai para um congresso, um simpósio,
um summit, OK? Uma feira de negócio, uma
feira de dermatologia, uma feira de
engenharia, uma feira de leilões, o que
quer que seja, de três dias. Eu
antecipei essa tendência, Paulo. Segundo
passo, você tem que mergulhar, imergir
imersões de 30 a 60 horas por semestre
também. Imersões de 30, 60 horas a cada
6 meses no seu ramo de atividade. Cara,
você é videomaker, imersão de 30 a 60
horas. Paulo, você é médico, imersão de
30, 60 horas. Você é advogado, imersão
de 30 a 60 horas. naquela tese que você
defende, na sua jurisprudência que você
busca na área bismo seu escritório de
advocacia ou 30 60 horas na no seu
consultório médico odontológico, fono de
fono, e você vai dedicar 30 a 60 horas
por semestre numa imersão ou em várias
imersões, de forma que contenam pelo
menos 30 a 60 horas dessa imersão com
especialista, com os melhores. Paulô,
quem são esses especialistas? São
aqueles caras que você começou
procurando no Instagram, aí depois você
chegou no YouTube, viu que eles eram
verdadeiramente bons e agora você tá
pagando para sentar e olhar para eles.
Os melhores do Brasil precisam te
conhecer pelo teu nome. Vou repetir. Os
melhores do Brasil precisam conhecer
você pelo teu nome. É nessas mesas que
você tem que se habituar a sentar, que
você tem que construir acesso. OK? Então
agora vamos pro quarto. Contrate
mentores, coach e advisos. Paulo, e você
faz isso? Sim. Eu tenho mentores, eu
tenho coach e tenho advisos. Eu pago em
torno de R$ 80.000 R$ 1.000 mês pros
melhores. Eu tenho advisor de mercado
que o cara me abre o mundo, me abre
tendências, o cara me explica o que tá
acontecendo, me explica o que tá
acontecendo nas maiores empresas do
Brasil, nas maiores e melhores empresas
do mundo, o que acontece no mercado. E
eles me abrem o mundo, mudam minha
mente, me fazem ver e pensar de maneira
diferente e eu pago caro por isso. Olha
só, eu tenho um advisor. Veja bem, nós
estamos num prédio que estamos aqui,
vamos fazer um ano em junho nesse prédio
e na mudança dele, só nos seis primeiros
meses, um advisor me fez economizar só
nos seis primeiros meses mais de R$ 5
milhões deais com um conselho, apenas um
conselho. E esse conselho já estendi, eu
já ganhei mais de 10 milhões ou deixei
de pagar 10 milhões por causa de um
conselho. Quanto é que vale um
conselheiro idôneo, competente, fiel, um
cara que tem uma jornada naquela área
que eu tô me perguntando. Não tô
perguntando para um aventureiro, não tô
perguntando para um palpiteiro, tô
perguntando para um cara de mercado,
para uma mulher de mercado. O que que eu
devo fazer nesse cenário? O que que você
faria? Você que é especialista nisso e
eu não sou. Eu tava
aqui, aqui, ó, no dia 24 eu tive uma uma
com uma minha advisor,
Priscila. São 12 decisões tomadas. 12
decisões, 12 decisões que vale
fortuna. Eu paguei para essa pessoa em
torno de R$ 15.000 por uma hora de
conversa. R$ 15.000 por uma hora por mês
de conversa. Mas Paulo, o que acontece?
Ela me abre o mundo, ela tira dúvidas,
ela me dá direcionamento, ela me livra
de armadilhas. Uma armadilha que eu caio
numa empresa com a minha é são milhões e
mais milhões. Um mês de faturamento a
menos são milhões e milhões. Antecipar
2, 3 meses são milhões e
milhões. A Bíblia diz que o sucesso de
uma guerra se faz com multidão de
conselheiros. Eu sigo isso e não tenho
pena de pagar o máximo pro melhor e pros
melhores que eu posso. Então você
precisa ter mentores, coaches, advisors
que fazem parte do seu ecossistema,
pessoas que vão abrir teus olhos, que
vão revelar, que vão dar mentalidade. E
uma coisa poderosa, e essa é uma palavra
importante, você anotar aí, acesso.
Todos eles me dão acesso. Quando você se
conecta com alguém, aquela pessoa sempre
vai dar acesso da onde ela tá para
baixo, nunca para cima. E quando eu
contrato os melhores, ele vai me dar
acesso aos melhores do mercado, as
melhores ideias, os melhores
profissionais, os melhores talentos, a
melhor filosofia, a melhor mentalidade,
o melhor, as melhores softwares, os
melhores equipamentos, eles dão acesso a
isso, as melhores empresas, acesso é a
palavra. E quando se você olhar, eu tô
te, com tudo isso, eu tô te ensinando a
ter acesso, acesso poderoso, um acesso
realmente poderoso, aonde os ricos,
permanente ricos, usam, vivem e fazem
isso. E vamos pro quinto passo e último
passo. Crie em toda imersão, em todo
simpósio, todo evento, todo momento com
advice, com coach, crie um plano de
ação. É isso mesmo, um plano de ação
claro e aplicado com data para
acontecer. Lembra que eu disse? Dia 24
eu tive com a Priscila e eu tive 12
ações. Eu já transferi isso pro meu
computador, pro caderno de capa preta e
agora eu tenho todas as ações, data para
executar quem vai participar comigo.
Então, sempre você tiver no seminário,
anota as ações. Tá lendo o livro, anota
as ações, as ideias que você teve. Tá
numa imersão, anota as ideias. Porque um
treinamento sem aplicação é nada. É uma
é um romance. Uma imersão sem aplicação
é uma novela boba. É um filme de ficção.
O que você aprendeu, você tem, não pode
deixar no oxigênio. Você transcreve e
transforma num plano de ação com data
para acontecer. Esse é o quinto passo.
Crie em toda imersão, em todo
aprendizado, um plano de ação prático e
aplicável. E você vai est crescendo
rápida e sustentavelmente. Você não vai
mais dar voos de galinha, você vai ter
voos de crescimento constante e
sustentável na tua vida. Agora, para
isso, você precisa de duas coisas. Um é
a ambição que poucas pessoas têm.
Ambição de querer crescer, de querer
avançar, de querer ir além. Ambição. E o
segundo é humildade. Humildade para
saber que você não sabe nada ou quase
nada. Humildade para querer aprender.
Humildade para perguntar. Humildade para
ser ignorante em alguns aspectos ou em
muitos aspectos. Bacana. Eu tenho uma
empresa que hoje tá que faturou ano
passado 428 milhões e quando eu sento
nas mesas ou eu sou ou eu me coloco como
mais ignorante. E sabe o que acontece?
Eu esvazio o meu ego e as pessoas estão
lá. Vocês têm prazer em querer me
ajudar, tem prazer em querer me
orientar. Eles vê minha humildade, eles
vê minha abertura, eles vem como eu
valorizo o conhecimento deles. E tudo
que eu preciso fazer é perguntas,
perguntas, perguntas, perguntas. Eu vejo
outras pessoas que têm fração do meu
dinheiro, fração do meu sucesso, fração
das minhas conquistas, dando aula para
todo mundo. E eu fico calado ali,
aprendendo, perguntando. E claro, se
alguém me perguntar algo, eu posso
ajudar, pode tá certo que eu também vou
ajudar com muito amor, com muita
humildade e com muita força, mas eu me
coloco como aluno da vida, me coloco
como um herói aprendiz, não como uma
vítima sofredora, não como um arrogante
prepotente. Então, de novo, para você
viver esses cinco passos, você precisa
ser ambicioso e querer mais e mais e
muito mais. E dois, ser humilde. Humilde
para aprender, humilde para perguntar,
humilde para levantar a mão e dizer:
"Cara, eu não entendi, eu não sei. Me
explica melhor. Humilde para sentar no
banco dos alunos, não banco dos
professores." Então, se você seguir
esses passos, amigo, amiga, você vai ver
um crescimento. Eu te prometo, se você
seguir esses cinco passos e se quiser
botar humildade e ambição como um sexto
passo, eu te garanto que nos próximos
dois meses, se você fizer isso
verdadeiramente, você vai crescer mais
do que nos próximos 5 a 6 anos. Pode
apostar no que eu tô falando. É validada
a ferramenta, é validado o conceito.
Fechado? Então, se você gostou disso, se
você tá gostando desse tema, clica aqui,
dá o teu joinha, compartilha com pessoas
que precisam viver isso, pode ser teus
sócios, teus pais, marido, esposa,
compartilhe com um grupo de amigos,
compartilhe com o pessoal da empresa e
vamos fazer um mundo melhor, um mundo
mais próspero, um mundo mais humano, um
mundo de pessoas mais humildes, um mundo
mais rico em todas as áreas, combinado?
Um beijo no coração e até o nosso
próximo vídeo.