As narrativas determinam quem eu sou e
como eu
vivo. Então o Metis tem um primeiro
processo que é um processo curativo
muito forte, restaurador muito forte
para quem traz problemas
comportamentais, emocionais, ele resolve
isso. Se hoje eu posso estar num avião
como esse, cumprindo minha missão de
vida, foi graças de fato a Deus e Deus
ter me trazido a possibilidade de ter
inteligência emocional. Eis-me aqui
agora cumprindo uma missão ao redor do
Brasil, a redor do
[Música]
mundo. Você conhece alguém que já falou
que dinheiro é que mata um leão por dia?
Quem que você conhece que fala assim,
cara? Mato não podia. A vida é difícil
mesmo, tem que ser guerreiro. Minha mãe
já falou isso. Sua mãe já falou isso?
Como é a vida da sua mãe? Hoje é mais
tranquilo, mas era contubarda. Como
quando ela falava isso? Ela era fazia
faculdade, trabalhava em loja. Tá
entendendo? Você conhece alguém que diz
que alguma mulher que diz que homens não
prestam?
Muitas. Diz uma aí. Fernanda. Fernanda,
como é a vida amorosa dela? Péssima.
Péssima. Você tá entendendo? As
narrativas determinam, as narrativas que
nós contamos e pensamos determinam
nossas vidas. Eu quero mudar minha vida,
cara. Vai ter que primeiro mudar as
[Música]
narrativas. O que eu tô escrevendo aqui
é que para eu viver a minha melhor
versão, primeiro eu tenho que mudar as
minhas narrativas.
As narrativas determinam quem eu sou e
como eu vivo. Se uma pessoa chega assim:
"A vida é difícil, eu mato o leão todo
dia, as coisas não são fáceis, dinheiro
não dá em árvore. Eu tenho que batalhar,
guerrear todos os dias." Isso é uma
narrativa. E a boca fala do que o
coração tá cheio. Essa narrativa coloca
ela num papel, veja bem, num papel de
uma vida pesada, sobrecarregada e
sofrida. Paulo, por quê? Porque a vida é
sobrecarregada e sofrida. Não é porque
ela encarna nesse papel e vive esse
papel, Paulo. Por quê? Porque ela narra
esse papel. Ela fala dessa maneira.
Paulo, eu quero mudar a minha vida. Quer
mesmo? Muda tuas narrativas. Como
artista muda as narrativas. Como artista
pode mudar o papel. Em cada filme ele
vive um papel. Você também pode mudar o
a tua vida. Paulo como muda tuas
narrativas? A vida é difícil? Não, a
vida não é difícil. A vida é uma
maravilha, cheia de oportunidades. O
dinheiro não dá em árvore? Não, dinheiro
dá em árvore, em cima da árvore, no
chão, dá em todo canto. Eu só preciso
aprender a fazer dinheiro. Eh, eu tenho
quear. Não, eu não tenho que rear. A
vida é um jogo e eu aprendo jogar cada
dia mais e melhor. Então, junta tudo
isso. A vida é extraordinária, cheio de
oportunidades. O dinheiro tá aí para
quem souber pegar. E eu tô aprendendo a
pegar cada vez mais dinheiro, fazer mais
dinheiro. A vida é leve e eu não
guerreio. Eu simplesmente jogo o jogo da
vida e cada vez melhor e vencendo mais.
Então, quando você muda a tua narrativa,
você muda o teu papel. Quando você muda
o teu papel, você muda tuas versões.
Quando você muda a tua versão, você muda
teu resultado. Agora, qual é o teu
papel? Qual é a tua narrativa? Quer
mudar a vida? Muda tuas narrativas. Você
vai mudar completamente a tua
existência. Ecional de você. Quando foi,
como foi esse estado? Quando eu dei
estalo de cuidar da minha inteligência
emocional, cara, quando eu me tornei
autorresponsável, que não existia esse
termo, quem criou o termo autor
responsabilidade fui eu. Quem criou,
quem escreveu, quem definiu isso fui eu.
Eu entendi que o problema não era os
outros, porque antes eu queria mudar o
presidente, eu queria mudar meus pais,
eu queria mudar o mundo, eu queria mudar
tudo. O problema não era eu. Quando eu
entendi que o problema era eu, eu disse:
"Cara, então quem tem mudar sou eu." E
meu problema não é
burrice. Meu problema não é burrice.
Então, se meu problema não é burrice,
não é cognitivo, não é racional, meu
problema é
emocional. E que que tá impedindo minhas
crenças? Que emoções são essas? O que
que são? Aí eu entendi que inteligência
emocional, emoções, crenças, estão todas
juntas. Eu entendi que eu podia estudar,
mas eu já tinha formação acadêmica, eu
podia aprender coisas novas, mas não era
isso, porque o que eu já sabia era
suficiente para eu ter sucesso, mas
mesmo sabendo tudo aquilo já eu não
tinha sucesso. Então você não é minha
racionalidade, meu conhecimento que me
impede, são minhas emoções, razão e
emoção, né? Só que eu não sabia onde
trabalhar minhas emoções, não existia
isso na época. E aí eu saí numa
peregrinação desesperada para aprender o
que é que eu tinha que mudar dentro de
mim. E aí peguei o primeiro fundamento,
segundo fundamento, terceiro fundamento,
descobri que existia uma criança
interior ferida, magoada, margurada,
deprimida, vitimada. Aí eu fui começar a
entender como curar a criança interior.
Fui para Jung lá atrás, década de 50 e
60, mergulhei nele e aí comecei a
entender que era esse caminho. E aí fui
trabalhando e até hoje trabalho, né?
Aqui nesse tablet do meu caderno de capa
preta, eu tenho todos os exercícios que
eu faço, pelo menos três, qu c vezes por
semana. Vou entrar no avião agora. A
primeira coisa de fazer antes de bater o
curso, antes de bater minha agenda, vai
ser trabalhar minha meus vai ser
trabalhar minha minha espiritualidade,
minhas orações e tal e depois trabalhar
minhas emoções. Depois eu vou bater
minha agenda, depois eu vou bater o
curso. Até hoje eu trabalho minha minha
inteligência emocional, reprogramando
minhas crianças. E a inteligência
emocional tem a ver com a
espiritualidade? Tem, porque se eu tenho
as emoções de amor, de paz, de bem, se o
diabo, vamos falar assim metaforicamente
bem forte, se o diabo é o ódio, a
dor, Deus é o oposto, é o amor, é o
prazer, é o perdão. Então, a medida que
as minhas emoções se afastam desse polo
negativo de ódio, mago, ressentimento,
que naturalmente ela se chega para cá,
pro polo do amor, da paz, da do perdão,
eu me aproximo de Deus. Tá, não tem como
você não caminhar por aqui
verdadeiramente e não se conectar com
Deus, porque Deus é amor. Agora, quantas
pessoas carregam mágo de pai, de mãe,
mágoa de si mesmo, culpa e aí vai para
esse polo do mal. Então você restaura
suas emoções, naturalmente você se
aproxima de
[Música]
Deus. Aqui são os dias da conquista, é o
leão. Então o leão é o leão da tribo de
Judá, significa Jesus, né? Então, sempre
que eu saio para grandes desafios do
dia, eu trago esse aqui. E nos outros
dias eu trago essa aqui, uma cruz vazia.
Para mim significa muito essa cruz
vazia. Quer dizer que alguém ressuscitou
nela por mim. Alguém morreu e
ressuscitou por mim. É iso. É o leão na
gratidão é a cruz vazia. E isso move a
minha vida em todos os aspectos.
E pegando aqui os últimos
apetrechos pra gente zarpar em direção a
Belo Horizonte o primeiro metrois do
ano. O primeiro e melhor método cis do
ano até então, Belo Horizonte. Aí vamos
nós. Método Cis número 242. E quando eu
falo método número 242, não é um número
aleatório. Quer dizer que já aconteceram
241 eventos como esse num processo de
evolução total. São 26 anos pesquisando,
estudando, ministrando, acompanhando a
vida de pessoas sendo transformadas.
Dentro do métodis tem dois mestrados, um
doutorado e agora concluindo meu
pós-doutorado. É ciência, muita ciência,
muita verdade, muitos conceitos, muitos
métodos que vão transformar a sua vida.
E algo já desci todo toda a minha
bagagem, mas algo que vai na minha mão
sempre, que não pode faltar, a palavra
de Deus.
A palavra viva e verdadeira. Ai Paulo,
isso é careta. É uma forma careta de
viver que me deu uma família
maravilhosa. Uma forma careta de viver
que mudou o meu caráter. Uma forma de
viver careta que me deu prosperidade,
abundância financeira, liberdade
geográfica. Eu posso morar hoje nos
Estados Unidos. Tenho duas casas nos
Estados Unidos. Eu duas mansões. É
careta. Tenho duas mansões nos Estados
Unidos. Eu tenho eh duas mansões no
Brasil. É careta. Uma família linda, uma
conexão com Deus que dá significado à
minha vida, uma prosperidade familiar. É
careta, cara. Se você entender o que tem
aqui dentro, ai Paul é a teologia da
prosperidade, não é vida e vida em
abundância. Uma promessa sendo cumprida.
E aqui ensina isso, prosperar. E a minha
prosperidade ser um canal de bção na
vida das pessoas, crescer e o meu
crescimento ser um canal de bção nesse
mundo e não ser um preguiçoso, olha o
que eu vou dizer bem olhando para você,
um preguiçoso egoísta que vive a sua
vida medíocre, se satisfazendo com a
medocridade, sem ajudar ninguém. Eu
prefiro ser o cara que abunda, que
cresce, prospera e ajuda milhares de
pessoas. Não, um medíocre que toma sua
cervejezinha, vai pro seu barzinho, vai
paraa sua vidazinha medíocre e só ajuda
ele mesmo. Ai Paulo, pegou pesado.
Peguei pesado mesmo.
[Música]
Cuidado. Eu sou a Rose. Eu trabalho aqui
na casa do seu Paulo Vieira, da dona
Camila. Já há um ano e meio já. Todo dia
eu aprendo uma coisa diferente com eles.
Todo dia eu aprendo uma coisa. Agora eu
tô aprendendo trabalhar com orgulho de
eu sou outra pessoa. Eu sou outra
pessoa, aprendizagem demais e eu ainda
nem fiz o o método SISO. Quando eu vou
fazer o método do SISO, eu já vou estar
treinada porque todo dia treinando com
coisa deles. Legal. É, é uma honra muito
grande trabalhar para eles. Quem
trabalha para eles tem que se sentir
honrado, que todo dia uma lição, uma
lição que eu levo para mim, pra minha
família, para para outras pessoas que eu
conheço aqui dentro. Eu aprendi muita
coisa, não só do que ele se ensina, de
Deus é muito bom. Nós estamos partindo
nessa missão, a missão do Metis 242.
[Música]
Senhor, nome de Jesus. Glória a Deus.
Amém. Amém. Go, babies. Glória a Deus.
Glória a Deus, profeta. Vamos pra
missão. O melhor de Deus está porv. O
melhor de Deus ainda está porv.
[Música]
Então, o Met Cis tem um primeiro
processo que é um processo curativo
muito forte, restaurador muito forte
para quem traz problemas
comportamentais, emocionais, ele resolve
isso. Mas ele também tem um segundo
processo que é que é performance. Então,
cara, eu tô bem, mas eu quero muito
mais, eu preciso de mais, eu busco mais.
O mé vai te dar performance financeira,
performance profissional, performance
emocional, restaurar relacionamentos, te
fazer performar no teu negócio, na tua
empresa, na tua carreira. Então ele vai
te dar
disciplina eh do que você tem que fazer
de fato, seja na alimentação, seja no
estudo, ele vai te trazer disciplina,
vai trazer constância. Então o médic faz
isso, ele resolve, ele e ele vai
trabalhar os teus problemas
comportamentais, emocionais, resolvendo
esses problemas. Essa é na primeira e
depois ele vai te levar a um nível de
performance que você não tinha, de
resultados que você não tinha. E o
melhor, ele vai fazer os dois
simultaneamente. Ele vai fazer os dois
simultaneamente. Ao medida que ele cura
as demandas comportamentais, emocionais
que você tem, em alguma área, ele vai te
levar para um outro nível, financeiro,
profissional, simultaneamente. Isso é
único. Você pode entender e acreditar
que isso é completamente
único.
Caraca, a minha você me assustou agora,
viu?
[Música]
Ó, que lugar é esse aqui que a gente
acabou de chegar? Acho que a gente podia
ter uma vitrine até a no aeroporto
Catarina, aqui em São Paulo, um
aeroporto privado, eh, um aeroporto de
jatos privados, que é onde fica angarado
o nosso nosso
[Música]
avião. Faz 30 anos que eu sou piloto,
tenho mais de 15.000 horas de voo. Sou
piloto de avião, jatos executivos,
helicópteros, planadores. Esse aqui é um
Hawer 400
do fabricante Bitcraft. É um avião que
voa, o teto operacional dele é 45.000
pés e a velocidade de cruzeiro dele é
MAC.78.
É um avião para oito passageiros e dois
tripulantes. Vamos conhecer o resto do
avião. Essa é uma aeronave, como vocês
podem ver, com configuração City Clube.
Tem duas mesas,
né? Ela é configurada para oito
passageiros, oito
passageiros e dois pilotos. 10 pessoas
no total.
O último assento lá é um banheiro. Esse
último assento aqui é um banheiro. É
homologado para um passageiro também,
mas é um é um banheiro em vo longos. A
gente
usa com
frequência.
[Música]
Eu cheguei onde eu cheguei por causa da
inteligência emocional, que a
inteligência emocional me faz tirar o
meu melhor em qualquer situação e me faz
tirar o melhor das pessoas em qualquer
situação. Isso é inteligência emocional.
me conectar com a emoção certa e tirar o
meu melhor e tirar o melhor das pessoas
ao meu redor. Sem ela não estaria aqui.
Sem ela não teria essa inteligência
emocional, não teria resiliência, não
teria foco. Eu me distrairia no no
processo, eu me machucaria e não me
recuperaria. A minha trajetória não foi
fácil. E sem estrutura emocional, sem
inteligência emocional, nada
aconteceria. Se hoje eu posso estar num
avião como esse, cumprindo minha missão
de vida, foi graças de fato a Deus e
Deus ter me trazido a possibilidade de
ter inteligência emocional. E aqui,
eis-me aqui agora, cumprindo uma missão
ao redor do Brasil, a redor do mundo.
[Música]
Oh.