30 dias é isso mesmo. 30 dias é tudo que
você precisa para mudar sua vida. O
problema é que a maioria das pessoas
vivem como se 30 dias não significasse
nada. Elas passam o mês inteiro
ocupadas, distraídas, consumindo coisas
que não transformam suas vidas, que não
leva ela para lugar nenhum. E depois
dizem: "Minha vida nunca muda. Minha
vida é sempre igual". Ó, não muda porque
você tá vivendo no modo automático,
fazendo sempre as mesmas coisas e
esperando resultados diferentes. Mas não
precisa ser assim, amigo, amiga. Existe
três ações poderosas para você
transformar sua vida e transformar sua
vida em 30 dias. Nada complicado, nada
mirabulante. Se você fizer o simples, o
que eu vou te ensinar, acredite, em 30
dias você tem uma nova vida. Em 30 dias
você tem uma prosperidade que você nunca
imaginou. Em 30 dias, teu tom de voz tá
diferente. Em 30 dias, tua postura tá
diferente. Em 30 dias, tua maneira de
ver o mundo tá diferente. Em 30 dias,
você vai trazer uma nova versão. E olha,
[música] não é mágica, é a prática bem
feita e repetida de forma poderosa, que
vai criar um novo padrão de
comportamento, uma nova mentalidade.
Então, vamos aprender o que fazer.
Dentro de mim existem todas as versões,
na verdade infinitas versões de mim
mesmo, da pior das piores. Pobre,
infeliz, doente. É uma uma versão odiosa
de mim e ela existe aqui dentro de mim e
vive. Mas também existe uma versãozinha
melhor, melhor, até uma versão
intermediária, meia boca minha, mas
também dentro de mim habita a melhor de
todas as minhas versões, rica, próspera,
transformadora de uma sociedade cheia de
propósito, uma família linda,
maravilhosa, forte, saudável. Então,
dentro de mim existe desde a minha pior
versão até a minha melhor versão e todas
habitam dentro de mim. A pergunta que
você deve fazer é: Paulo, dessas versões
todas do Paulo Vieira, qual delas está
nesse momento vivendo no seu corpo? Essa
pergunta, é essa pergunta que eu te
faço. Qual dessas versões habita dentro
de você? É uma versão [música] rica,
feliz, próspera, saudável, com uma
rotina poderosa de alimentação,
atividade física, passeios, viagens?
Qual versão habita em você agora? Olha
pro teu corpo, olha pra tua casa, você
vai saber que versão é essa. Então, se a
primeira pergunta é: qual versão hoje
habita em você e você tá vivendo, a
segunda pergunta é: como trazer de
dentro de mim a minha melhor versão e
vesti-la? Não apenas um passo de
motivação, não, mas como trazer uma
versão rica e próspera dentro de mim,
uma versão feliz dentro de mim. Como
trazer essa versão e viver? É isso que
eu vou te ensinar, Paulo. E o que que é
isso que em 30 dias vai transformar a
minha mentalidade, o meu ser, a maneira
que eu penso, a maneira que eu falo. O
que que é isso? Sabe o que é isso? É
metanoia. Metanol é uma mudança profunda
de mentalidade.
E eu não posso abrir mão de estar uma
passagem bíblica que diz assim: "Não vos
conformeis com esse tempo, mas
transformai-vos
pela renovação da vossa mente, para que
podeis experimentar o quão boa,
agradável e perfeita é a vontade de
Deus". Você entendeu essa passagem? Não
vos conformeis com esse tempo. Sabe o
que isso quer dizer? Tá na hora de você
dizer: "Chega, chega para pra saúde do
teu corpo, chega pros seus problemas
financeiros, chega pros problemas
conjugais, chega para autossabotagem. Se
você não disser, nada vai acontecer,
nada vai acontecer". Esse é o primeiro.
Não vos conformeis com esse tempo. Mas o
segundo é: transformai-vos.
Sabe o que é transformar? é sapo
impríncipe,
doente saudável, infeliz numa pessoa
feliz, uma pessoa pobre, numa pessoa
muito rica. Isso é transformação.
E é o que tá propondo essa passagem
bíblica. Transformai-vos pela renovação
da vossa mente. E aí o que eu vou te
ensinar, renovar a vossa mente, viver
uma metanóia profunda em 30 dias.
Paulinho, qual é o primeiro passo? O
primeiro passo é vá pro lugar certo.
Como vá pro lugar certo? E que lugar
certo é esse? O lugar que se parece com
seus objetivos, o lugar que se parece
com seus anseios? O lugar que se parece
com a pessoa que quer, você quer se
tornar? Vá pro lugar certo, pague o
preço. É isso mesmo. Agora, para você ir
pro lugar certo, você precisa sair dos
lugares errados. É isso mesmo. Você
precisa sair dos lugares errados para
que você possa ir pro lugar certo. E
quando você tiver no lugar certo,
escolha as pessoas certas para conectar,
para se relacionar. Paulo Vira, que
pessoas são essas, Paulo Vira? Aquelas
pessoas que parecem com o futuro que
você quer ter. Aquelas pessoas que se
vestem como você quer se vestir, que
falam como você quer falar, que possuem
o que você quer possuir, que tem os
valores, a conduta moral que você quer
ter. Então, vai, se conecte com as
pessoas certas. Agora vamos ser sincero,
para você se conectar com a pessoa
certa, você vai ter que se afastar das
pessoas erradas. E agora eu tenho, eu tô
no lugar certo com as pessoas certas e
aí sim eu obtenho o conhecimento, a
mentalidade, o saber, a informação
desses lugares e dessas pessoas. Paulo,
o que vai acontecer na minha vida quando
eu tiver no lugar certo? Mas sair dos
lugares errados, me conectar com as
pessoas certas e ter me afastar das
pessoas erradas e obter o conhecimento
certo, o saber certo. Sabe o que
acontece? Uma metanoia, uma ruptura de
mentalidade, uma nova versão sua vem e
toma posse de você. É isso mesmo que
acontece. Olha para mim. Imagina eu,
Paulo Vieira, toda quinta, sexta, sábado
e domingo numa mesa de bar, numa esquina
com pessoas vulgares, bebida na mesa, de
olhares indecentes, falando palavrão
naquele ambiente. Imagina eu naquele
lugar com aquelas pessoas, com aquela
mentalidade, aquela fala e aqueles
assuntos. Quem eu me tornaria no final
de 30 dias? Quem eu me tornaria? Paulo,
o que aconteceria? Eu entrareia dentro
de mim e trarei a minha pior versão. Uma
versão alcólatra, vulgar, sem valor,
provavelmente adúltera. Paulo, por que
você trouxe essa versão? Porque eu tava
no lugar errado, com as pessoas erradas,
obtendo o conhecimento, a fala, a
mentalidade errada. É isso que
aconteceria. E o que que Deus disse para
Abraão para que ele pudesse realizar seu
projeto de vida, sua missão de vida?
disse: "Abraão, sai da tua terra e da
tua parentela e vai para aquele lugar
que eu vou te mostrar". O que que Deus
disse para Abraão? Sai daquele lugar e
sai daquelas pessoas, porque senão você
não vai realizar sua missão e seu
propósito. E eu tô dizendo para você,
amigo, amiga, sai desse lugar, sai
dessas pessoas e vai pro lugar certo,
conecte com as pessoas certas, senão o
teu propósito não vai acontecer. E você
não precisa mais do que 30 dias. 30
dias. 30 dias aonde você vai pro lugar
certo e sai dos lugares errados. 30 dias
que você se conecta com as pessoas
certas e se afasta das pessoas erradas.
30 dias obtendo o conhecimento certo, o
saber certo e se afastando do saber, do
conhecimento errado, uma nova versão vai
vir e ela vai tomar conta de você. Ela
vai transformar tudo que você vive. Ela
vai te fazer um tom de voz diferente,
uma forma de pensar diferente, valores
diferentes, tudo diferente. Neymar, um
gênio do futebol. Agora de fazer uma
pergunta. E se Neymar não tivesse ido
pro Santos aquele lugar, pro clube, para
aquele lugar, se o Neymar não tivesse
conectado naquele clube com aquelas
pessoas, técnicos, preparador físico,
outros treinadores de primeira linha? E
se o Neymar não tivesse obtido aquele
conhecimento de futebol que ele obteve,
de preparação física ele obteve,
resumindo, se Neymar não tivesse ido
para aquele lugar com aquelas pessoas,
obtendo aquele conhecimento, aonde
estaria o Neymar hoje? Acho que eu posso
adivinhar. Ele seria um craque da
vársia, um gênio do futebol, mas jogando
na vársia, talvez trabalhando no porto
de Santos. É isso que aconteceria,
Paulo. Mas ele é genial. Ei, quantas
pessoas geniais tão em lugares comuns.
Por quê? Porque eles não foram paraos
lugares certos, não se conectaram com as
pessoas certas e não obtiveram o
conhecimento necessário para romper tudo
isso. Então, amigo, amiga, o teu sucesso
é simples. O meu sucesso é simples. Uma
decisão poderosa que em 30 dias vai
mudar tua vida. Escreve primeiramente
quais lugares você não deveria estar.
Quais lugares não trazem sua melhor
versão? Pelo contr, quais lugares trazem
sua pior versão? Escreve esses lugares
agora. Escreve quais são as pessoas que
te põe para baixo, que te evitam que
você cresça. Pessoas que não te
estimulam, pessoas depressivas, pessoas
sem ambição, pessoas rançosas,
rancorosas, magoadas, pessoas sem
ambição. Quem são essas pessoas que você
precisa se afastar ou se desconectar
delas? E qual é a fala? Qual é o
conhecimento? Quais são as besteiras?
vendo na internet, outros lugares, quais
conhecimentos que você tem obtido. Anota
tudo isso. Anotou?
Então agora decide corajosamente que
lugares você tem que estar. Que lugares
você tem que estar. É um novo curso,
fazendo uma imersão, é naquele clube de
tênis? É fazendo aonde você tem que tá,
com que pessoas você precisa se conectar
com tipo de pessoas ou põe o nome delas
aí. preciso me conectar com fulano,
belrano, cicrano. E finalmente, quais
conhecimentos, saberes você precisa
obter? Anota os conhecimentos. Se você
realizar isso e decide estar nos lugares
certos, com as pessoas certas, obtendo
conhecimento certo, em 30 dias, tem uma
ruptura, uma nova versão sua vai surgir
que nem você vai conhecer. Isso é uma
decisão sua. Mas agora eu posso dizer,
sucesso não é para todo mundo. Sucesso é
para quem sai da zona de conforto
daqueles lugares. Sucesso para quem sai
da zona de conforto daquelas pessoas.
Sucesso é quem sai do conforto daquele
tema, daqueles assuntos frívolvos da
vida inteira. Sucesso é quem decide ir
pro lugar que nunca foi. Então eu te
digo hoje, tá na hora de você mudar de
mesa e vá para as mesas certas e em 30
dias você vai estar vivendo o que você
nunca viveu com as pessoas que você
nunca havia conectado e obtendo
resultados financeiros extraordinários.
30 dias. Eu quero que você deixe aqui
tudo que mudou na sua vida nesses 30
dias. E se em 30 dias você pode fazer
tudo isso, imagina então em um ano
inteiro se você quer fazer milhões nos
próximos 365 dias, você precisa assistir
esse vídeo que tá na tela agora. Eu eu
sou Paulo Vieira e a minha missão é
despertar a prosperidade que já existe
em você. M.