aquilo que você tanto faz força para que
ninguém perceba e saiba é ali
a sua cura mora ali Conhecereis a
verdade a verdade vos libertará talvez
por isso que a vida plena seja para tão
poucas pessoas porque a maioria vai
querer viver com algo quebrado faltando
fora do lugar do que botar luz em estudo
não tá quebrado no que tá faltando fora
do lugar e ser humilhado Ela prefere ver
uma vida de merda inteira uma existência
de merda do que tem a dor intensa
naquele momento e Renascer com uma nova
pessoa
deixa eu contar pra vocês tem um grupo
de cientistas americanos que eles dizem
que o homem é como um grande ovo fala um
grande ou fala
o ovo Dourado de uma casca reluzente mas
bem fininha você pode imaginar um grande
ovo imagina um grande ovo uma casca
Dourada reluzente brilhosa mas bem bem
fininha e o homem se esmera e se esforça
para ninguém tocar na
casca porque porque ela é muito fina e
ela pode quebrar Mas por que que não
pode tocar na casca porque essa pessoa
sabe que embaça as casca desse grande
ovo reluzente brilhoso tem muita merda
muita merda e a pessoa assim não toca
não toca não vem me humilhar não revela
o que tem aqui dentro não revela que eu
não sou tão bom assim não revela que eu
sou impaciente com a minha mãe não
revela que eu sou bruto com a minha mãe
e me orgulho dizer que ainda estou
ajudando ela financeiramente o que ela
não fez por mim eu estou fazendo por ela
não é dela minha raiva meu não perdão
pela minha mãe
e alguém toca ela ela passa massa ela dá
um polimento Ufa ai tô brilhosa que
bonita de novo
imagina se descobre que eu tô cheia de
cheio de todo mundo cheio de merda
E ai de quem quiser tocar porque eu vou
brigar Ai de quem que você quebrar a
casa que eu vou brigar eu vou enfrentar
não vem me humilhar não quem é você para
falar de mim quem é você para trazer
sobre mim vai cuidar da tua vida você
não tem nada a ver comigo não vem me
humilhar se cala cuida da tua vida vai
embora não revela que eu sou uma mãe
péssima não revela que o seu marido
Adultério não revela que eu sou
preguiçoso nas onde conforto
pornográfico infeliz sozinho egoísta não
revela isso para ninguém não
não
E se fizer isso você vai ver o que
acontece com a tua vida
deixa eu viver as minhas mentiras
Eu prefiro a minha mentira e uma prisão
eterna do que é liberdade
e se confrontar de humilhado
eu prefiro ser uma mãe ruim a vida
inteira do que ser humilhada hoje para
amanhã me tornar uma ótima mãe não quero
me tornar uma mãe eu preciso ser uma mãe
ruim
meu orgulho me faz escolher esse mamãe
ruim do que ser humilhado e confrontado
e me tornar um homem maravilhoso
porque a verdade liberta a verdade cura
o teu caráter a do orgulho o teu caráter
é um processo neurológico disso
Imagina você chega aqui no meio de todas
as pessoas
e você chega e diz assim cara
eu uso droga até onde eu usava droga
muita droga
E essas estão vendo isso
cara como é que você se sentir Qual é o
sentimento
que vergonha
eu usava heroína ácido maconha bebia
tudo
e você diz assim cara que vergonha se
você não tivesse vitimizando para chamar
atenção que vergonha a vergonha tá
falando de homem Atenção fala a
humilhação dói fala a humilhação dói a
mulher são constrange
e o teu cérebro sentiu sabe o que ele
vai fazer teu cérebro vai dizer Eu nunca
mais vou passar por essa humilhação Isso
é o que ele faz xô droga
maconha Show Show Show Show Show Show
Show Show Show Show
vai embora eu não quero passar por isso
de novo e se eu errar de novo eu vou me
humilhar de novo e vai doer de novo que
o servo de chega de Humilhação É melhor
ter a largar as drogas do que ser
humilhado novamente
é melhor você confrontar na família que
você é um preguiçoso não faz nada não
assume tua responsabilidade na família é
melhor ser humilhado e mudado que
ninguém te confrontar ninguém te
humilhar você não se humilhar e viver
essa vida de merda a vida inteira não
tem nada mais importante para mim para
você é louco o cara chega aqui para 10
11 12 mil pessoas vão dizer você não
precisa nada mais do que ser humilhado
uma verdade que você esconde
você confrontado você é exposto se
revelado seu caráter seu comportamento e
você se calar se calar se calar ouvir
calada a verdade sobre quem você é ouve
calada na verdade sobre o que você faz e
fez ou ficar lá a verdade que você tem
destruído eu vi Calado e deixar que isso
destrua teu ego destruiu se joga no chão
Como Um Vaso Quebrado porque ele vai
consertar e crescer certo
eu vou te perguntar
Qual é o segredo
vergonhoso que você guarda sobre o seu
caráter
Qual o segredo vergonhoso você guarda
sobre o que você faz quando ninguém está
vendo
que o segredo vergonhoso ou qual é o
erro que você comete que você esconde
das pessoas nas redes sociais esconde as
pessoas na família
aquilo que você mais tenta esconder das
pessoas ali da sua maior cura ali da sua
maior transformação
é naquele erro que você tanto esconde
aquilo que você tanto faz força para que
ninguém perceba e saiba é ali
a sua cura mora ali Conhecereis a
verdade a verdade vos libertará talvez
por isso que a vida plena seja tão
poucas pessoas porque a maioria vai
querer viver com algo quebrado faltando
fora do lugar do que botar luz no estudo
não tá quebrado no que tá faltando fora
do lugar e ser humilhado Ela prefere ver
uma vida de merda inteira com existência
de merda do que ter a dor intensa
naquele momento e Renascer com uma nova
pessoa já vi em algum lugar cara
recebe
recebe em silêncio Paulo
90% não é verdade se cala porque senão
você não recebe nem os 10 que é verdade
se cala porque você não vai receber nem
uns 10 que é verdade
95% não é verdade se cala para ouvir os
cinco por cento e começar a tua mudança
se cale recebe a humilhação
agradece os momentos de Humilhação
para de fingir que tá com problema
financeiro eu não tô dizendo para você
botar molofote botar num carro de som
Você tem problemas financeiros
mas recebe que você tem problema
financeiros e que você causou isso
vive a verdade Conhecereis a verdade a
verdade vos libertará Para de se enganar
Para de enganar teus pais teu cônjuge
Para de se enganar
abre escolhe alguém e joga essa é a
verdade pá
Essa é a verdade
essa é a verdade de quem eu tenho sido
como mãe olha para o teu marido eu
preciso dizer para você a mãe que eu
tenho sido Essa é a verdade pá grosseira
irritada impaciente violenta crítica
Essa é a verdade eu preciso dessa Mãe tô
te dizendo meus filhos Essa é a verdade
essa é a verdade que eu tenho sido Essa
É verdade que me dói que me humilha Essa
é a verdade eu preciso dessa Mãe essa é
a mãe que eu tenho sido ausente omissa
Essa é a mãe eu me sinto humilhada eu me
sinto a pior criatura do mundo porque eu
tô destruindo meus filhos que eu tanto
amo mas esse é a verdade
essa é verdade que eu tenho sido como
pai
grosseiro ausente arrogante prepotente
distante eu tô tirando meus filhos Essa
é a verdade eu tenho vergonha do pai que
eu tenho sido eu tenho vergonha do pai
que eu tenho sido Essa é a verdade
como eu tô distante de mim mesmo onde é
que eu me perdi no caminho
aonde eu me roubei de mim mesmo nessa
falta de consciência Eu não sei mais
quem eu sou
eu não sei o que é verdade o que é
mentira é quando sou eu quando são as
minhas mentiras e minhas
pode quebrar essa casca Dourada pode
quebrar tá cheio de merda pode quebrar
quebra toda a casca revela toda caca na
minha vida revela revela Toda merda na
minha vida a merda era paternidade na
paternidade a merda financeira eu sou
compulsivo por gastos Minha autoestima
tá no chinelo e eu preciso comprar
alguma coisa barato cara eu preciso
estar comprando para me sentir melhor
pode pode pode quebrar essa casca toda
pode botar essa merda para fora tem
muita merda
acho que as pessoas não sabem
que de fato essa casca Dourada linda
reluzente que esconde toda a Caca
mas embaixo dessa merda toda
um grande diamante
é a tua real identidade
é Essência de Deus na tua vida é quem de
fato você é que você nem se conecta com
ela porque você está mais preocupado em
manter a casca Dourado Escondendo a
merda do que você já viveu do que deixar
que a água venha que venha o sabão que
limpe tudo isso e você de fato apareça
que a humilhação quebre a casca que a
humilhação limpe Toda merda que de fato
a tua Essência quem você é seja relevar
revelado E aí sim você vai viver a tua
identidade a tua real identidade a tua
melhor identidade a melhor de todas as
versões porque a verdade
te libertou
Conhecereis a verdade a verdade vos
libertará Opa
pendura pra mim de novo todo mundo tá
com dívida
todo mundo tem um filho rebelde
[Música]
Todo mundo tá com problema no casamento
mas você não é todo mundo
nem todo mundo tem garra
nem todo mundo tem persistência
nem todo mundo se prepara para começar
suas metas
nem tudo não tem foco de forma intensa
nem tudo mundo está disposto a pagar o
preço do Sucesso
[Música]