você tem nome sujo eu tenho dívidas
porque alguém te deu crédito
quando a primeira pessoa que tinha que
ter negado o crédito para você era quem
você mesmo
Quem não tem dinheiro
não deve pedir crédito
quem não tem o fluxo de renda constante
quem não tem organização não deve pedir
crédito isso É sensato é bom senso é
responsabilidade ok
então
Quando vale a pena ter o nome sujo
vai responder nunca fala nunca
errado
tem momentos que vale a pena ter o nome
sujo
então 10 motivos para comer para não ter
dívidas consequentemente não ter o nome
sujo
bom mulheres leiam os ímpares os homens
nem os pares Então vamos lá mulheres
meninas
um dois três
não tem dívida mas não tem o nome sujo
homens um dois três
quando eu conheci a Camila na semana que
eu comecei a namorar com ela oficial de
justiça levou o carro dela
Ela falou isso para vocês
e eu ainda fui no carro porque tinha um
na época tinha
um poder falar porque não tem ninguém da
minha idade aqui eu acho que estou me
tornando o vovô aqui do negócio
tem
tinha um toca um toca-fita cara preta
quem é da época do cara preta
cara preta
e é isso não o carro leva mas o toca
fita não e era na bandeja Então você
botava bandeja tirava bandeja e eu fui
entregar o carro para poder salvar um
toca-fitas da Camila
o pai precisou do cartão dela do cheque
dela para botar comida em casa né então
não ter profissionais tem horas de bens
etc mulheres no três um dois três
[Música]
quem já passou pela situação de trocar o
telefone se tremer todo sinceramente vai
Eu passei uns três anos depois que eu
refiz minha vida o telefone tocava
Quem é seu horrível isso destrói destrói
a dignidade de uma pessoa
quatro homens
se o telefone assusta imagina a porta
e eu precisava de Justiça
meu Deus
meninas
seis
só para quem tem responsabilidade
Então
nada destrói as crenças de riqueza do
que dívida nada te torna tão pobre do
que diz quem tá entendendo isso nada te
torna emocionalmente tão pobre quanto
ter dívidas cobradores
nome sujo nada te empobrece mais Antes
não tivesse nada disso antes não tivesse
nada disso e não tivesse consumido do
que ter uma estrutura destruindo as suas
crenças de identidade de rico agora só é
um pobre miserável de capacidade e De
merecer
as dívidas destroem simultaneamente as
três crenças de riqueza então a gente
precisa sair delas
a gente precisa sair completamente
dessas dívidas hoje então continuando os
dez motivos para não ter dívidas eu vou
aqui ter uma vida mais saudável quem
está com a vida financeira em ordem tem
mais tranquilidade dorme melhor do S
menos gente eu tenho pesquisas que
pessoas endividadas adoecem três vezes
mais pessoas endividadas adoecem coisas
demais
três vezes mais
não correr risco de perder uma vaga de
emprego por estar com o nome sujo ser
mais produtivo no trabalho além de mal
confiança em uma entrevista de emprego
você pode se concentrar melhor nas
tarefas profissionais se não tiver que
se preocupar com dívidas construir
relações de qualidade o descontrole
financeiro é uma das principais causas
da separação de casais sabiam disso
não não é o problema em si financeiro
mas é discordância financeira de um
casal
a discordância financeira de um casal é
um é o maior motivo motivador de
destruição de casamento eu não concordo
com você você não concorda comigo e aí a
confusão vai
tocando e vai destruindo vai minando
ok
agora seis motivos para não ter o nome
limpo
ah eu tô desesperado para limpar o meu
nome para que essa pressa
para que essa pressa
Para quê Para ter crédito de novo
para fazer dívida de novo para voltar
toda a confusão de novo
é isso que você quer crédito de novo
para sujar teu nome de Novo Viver acima
do teu padrão
financeiro de novo porque se você tem
crédito você leva o teu padrão de gastos
é verdade ou não é
se você tem 30 dias para correr atrás
compra com cartão tem 30 dias otimismo é
tremenda
daqui para lá tá tudo resolvido e vai
metendo 30 dias e 30 dias mora Chega mas
chega acumulado e chega rápido e chega
rápido então
como não acredite você seu nome tá sujo
como não acredito não será feitas novas
dívidas como não acredite não existem
contas futuras e a organização fica bem
facinho se organizar você para viver
para dentro dos seus termos financeiros
Só gasta o que
uma pessoa rica
Só gasta
o que tem quem tá entendendo aí eu
conheço uma pessoa que fica nessas
Ciranda não é rico ele pode ter um
Carrasco lindo é pobre em algum momento
a pobreza vai se
manifestar é pobre
pobre
quem gasta no cartão no cheque o
dinheiro que não tá na conta é pobre
e tá estimulando a sua
pobreza você só gasta o que tem em conta
mas eu vou receber Você não tem porque
você não recebeu no final do mês eu
recebo eu gasto por conta é pobre não
gaste se você não tem ali olhando para o
negócio não mas eu vou receber não gaste
você não tem
pessoas ricas que só gastam no cartão
não sei o que já tem quem tá entendendo
isso
pode dizer que merda vai
que merda que comportamento tosco e
pobre esse meu
um comportamento Aventureiro o que eu tô
falando aqui é CPF não gaste o que você
não tem não aí vou receber não gaste
acumule mês a mês para começar a gastar
tenha dinheiro olhe para dinheiro se
você não tiver dinheiro em conta você é
um pobre miserável
vende a janta para comprar o almoço para
de mandar menos tempo de organizar as
Finanças Já que você não tem não tem
crédito e não faz conta né ninguém me
pedir emprestado
quem te emprestou para alguém em cartão
de crédito é que vai levanta a mão
e se deu mal
Vai vai levanta a mão
porque quem já teve uma vez você fica
tranquilo tá tudo certo cada um tem um
calote que merece
amigo como é que empresta cartão cheque
para alguém meu filho e aí a coisa mais
Ferroviária
sem crédito você vai ter que produzir
dinheiro dentro do próprio mês não tem
zona de conforto para quem não tem
crédito não tem zona de conforto quem
não tem crédito não tem zona de
isso é bom demais a criatividade ficar
toda fica a mil Então vamos acelerar
deixa eu definir aqui essa definição é
Nossa para ficar fácil a nossa
nomenclatura dívida são obrigações
financeiras não honradas Ok vamos chamar
de dívidas aqui para gente
diversos obrigações financeiras não
Ratos são contas que você não pagou e
conta é uma despesa com vencimento
futuro porque às vezes as pessoas
misturaram eu tenho dívida e tudo virou
uma dívida vamos deixar claro o que é
que conta atrasada e o que é que é conta
com vencimento
futuro que ainda não
venceu Tá Ok só para ficar claro a nossa
nomenclatura
Então vamos falar de juros do Brasil
juros do Brasil no Brasil juros
bancários são maiores do que o Mais
Cruel agiota da máfia de Nova York na
década de 20
cara aqueles mafiosos tanto que muitos
mafiosos daquela ideia era um banqueiros
os cara disse para que eu tô aqui
cobrando com armas eu posso cobrar com a
lei
para que se o juros que os bancos cobre
são muito maiores que
amasse os agiotas mais cruéis cobram
quem paga juros de dívidas bancárias
jamais ficará Rico
vou repetir quem paga juros bancários
cartão cheque jamais vai ficar rico
perdeu a dignidade quem paga juros não
tem mais dignidade
quem paga juros bancários já perdeu a
dignidade
Caraca o lugar Vamos separar duas coisas
o juros de investimentos o juros para
comprar uma casa para comprar um carro e
o juros para pagar uma de São juros
completamente o quê
diferente o juro que paga um carro é um
absurdo
no Brasil é um absurdo o juro de uma
casa é terrível mas o juros de uma
dívida
é impossível
se você tem um mínimo sensatez você se
dá agora sete dias para não pagar mais
nenhum juros bancários
vamos falar sobre isso
então quem sabe qual é o juro do cartão
de crédito seu quando você paga o mínimo
quem sabe qual é
olá quem sabe qual é Diga aí para mim
quem sabe qual é gente uma facilidade
tão boa só pagar o mínimo
gente o meu banco é maravilhoso tá
quando me permite pagar só o mínimo
gente meu gerente é um amor
Olha tem a facilidade de poder pagar só
o mínimo quem sabe qual é o juro de
cartão de crédito Fala aí
em torno de
16% ao mês tornando-se juro composto Vai
dar quanto 200 300 por cento agora vamos
ver o que que as matérias de atuais
então dizem dos juros
juro de crédito livre sobe a maior nível
de agosto de 2017 cheque especial avança
a 134% ou seja se você devia 10 no ano
quando vencer um ano você tá devendo 23
24 reais
como é que vive isso você paga a cada
ano em torno de 30% de um carro a mais
se você pagar em três anos a cada três
anos você comprou um carro e paga o
outro
a cada três anos você comprou um carro e
pagou o quê outro
comprou um carro e pagou outra a cada
três se for 6 você paga dois carros
como é que é
em três anos era para você ter dois
carros você tem um é um depreciado então
é em três anos seu carro vale a metade
você tem metade de um carro mais pagou
dois carros
com a depreciação por 50% em 3 anos
então para sair do buraco Primeiro é
preciso parar de cavar o buraco
para sair do buraco Primeiro passo é
parar de cavar o buraco
aí eu quero falar o teorema da bicicleta
com pneu furado fala porque para quem tá
do teu lado não pede uma bicicleta com
pneu furado fala para outra pessoa atrás
do lado não pede a bicicleta com pneu
furado por quê porque enquanto ela tá só
com pneu furado
o prejuízo é bem pouquinho é tempo e 10
reais
você vai em borracheiro e conserta é uma
dedicar tempo e atenção mas se você
continuar pedalando a bicicleta com pneu
furado amigo eu sei qual é o teu futuro
eu sei qual é o teu futuro eu sei qual o
teu futuro eu vi pessoas competentes
trabalhadoras olha olha eu vou dizer um
caso real
de uma pessoa que tem um amor gigantesco
quero falar crédito
crédito
de cartão crédito de cheque especial e
crédito no banco
apertou o caixa faz o quê
crédito
não apertou o Caixa cartão
apertou mais o caixa pega o dinheiro no
banco paga o cartão paga as contas
apertou de novo
cartão cheque especial ficou meio
insuportável mais dinheiro
quitativo não sei o quê não sei o quê
daqui a pouco ela paga 15 20 30% da
receita dela só de dívida
só de juros
não tem mais jeito faliu faliu
e tem um monte de gente aqui fazendo
isso
caminhando na direção da
falência
então não pedala pedala bicicleta com
pneu furado só vai piorar a sua situação
tem que parar a bicicleta tem que parar
a bicicleta tem que parar a bicicleta e
consertar o pneu porque tá pegando na
bicicleta OK aí o pneu furou tava furado
tava furado mas já tinha
dava para parar no lugar certo dava até
para procurar ajuda não fez isso
continua pedalando na bicicleta
cara agora destruiu o aro o pneu e agora
destrói o aro e a próximo passo é você
vai cair e o próximo passo você vai o
quê cair e vai se machucar e não precisa
ser um adivinho para saber qual é o seu
futuro
ou você vai pegar pessoas da sua família
dinheiro deles crédito deles para
continuar pedalando essa bicicleta aí
pega a esposa aí depois pega o marido aí
depois pega o pai aí depois pega o irmão
aí faz a conta no irmão que discede o
nome dele Abre uma conta do irmão aí
pega o nome do irmão e começa destruir a
família ao seu redor todo mundo tendo a
família sendo destruído Alguém já vi
isso acontecer em algum lugar gente
levanta a mão
pega o teu dedo
olha para essa pessoa e diz vou te
enfiar esse dedo
Vai fala eu vou enfiar esse dedo no teu
juízo vou rodar e tirar esses conceitos
absurdo da sua cabeça uma epidemia
silenciosa
S de depressão e ansiedade
Na tentativa de ignorar os problemas
pessoas se afundam distrações
se dopam com prazer
imediatos se perdem um profundo vazio
Sem Perceber tão jogando suas vidas pelo
ralo e diante desse cenário Nós temos
duas opções
policiais civis foram assassinados
para resgatar uma nação no dia 8 de
Setembro ao histórico vai acontecer no
Brasil
Experience
[Música]
para viver a experiência mais
transformadora de suas vidas para levar
em suas vidas no patamar que nunca
levaram uma experiência que marcaram as
gerações
uma experiência que percorrerá o mundo
Essa é a sua oportunidade de resgatar
vidas
é o seu momento de ser o protagonista
é a sua deixa para construir o seu
legado
é o seu chamado para liderar um grande
movimento o movimento inédito o
movimento único o movimento
transformador