Ah tá certo e agora vou te dar um
presente chama todo mundo que der eu vou
te dar o outro passar os princípios os
princípios que regem a conduta
operacional tática e estratégica da
fibra seis então pega o papel para
anotar porque eu tenho certeza se vai
amar esse aqui e se você vai poder levar
para sua vida para sua casa para sua
empresa então prepara-te
17 nível de expectativa elevado sobre
nós e sobre a equipe Olha bem para mim
todo mundo no instante Amigo amiga tira
mais de você
queira mais de você exija mais Paulista
de mais de que primeiro no seu
comportamento
que era mais seu comportamento Se cobre
mais seu comportamento postura ética
pontualidade a qualidade do que você
entrega a quantidade do que você entrega
a colaboração com setor vizinho palavras
que queira mais de você
eu queira mais fazer eu quero mais de
mim fala
o que era mais de você
os treinadores sozinho eu quero mais de
mim
o estúdio mais das matrizes não é a de
das plataformas estude mais vai dar um
treinamento Volte por último para última
edição para última versão estude mais
volte mais Qual o trecho não ficou
excelente então tem mais foto de um
terceiro que não foi gente sabe quando
ele foi excelente volte para aquele
trecho eu mais eu quero mais você tiver
100 pessoas máximo você tiver 10 pessoas
o seu máximo
é isso fala de quem você é a forma que
você vive fala de quem você é tava o
Giovani presenciou-se seu nome Tô que
ele depois vou falar para mim eu tava em
Brasília que é de Brasília aqui eu moro
em Brasília
e quem de Brasília
e eu estava em Brasília ministrando lá
na naquela conferência
e da modeladas E dei meu melhor
aí pediu Paulo tem um salão lá fora no
meio da muvuca umas cadeiras solta lá no
meio da muvuca da multidão eu queria que
você desse uma para nascer dar no
com muito prazer eu não fui contratado
para fazer isso
É verdade me pagar para fazer nada
a mãe não tinha acordado que eu ia dar
lá na muvuca dando na gritaria na
barulheira de pode fazer Posso posso sim
vou fazer com amor só pessoas que não
têm acesso ao que teve aqui dentro e
quando eu cheguei lá fora de 65 cadeiras
meu amigo lá eu não Controlo a luz lá no
controlava som e controlava nada então o
meu também foi 20 vezes maior
e tinha 35 pessoas umas pessoas em pé de
um lado não sei se alguém que teve uma
quantidade de vezes meu treinamento lá
e eu me empenhei
e
não importa eu já cortei sério por favor
não importa se estão pagando pagando por
que não fala do meu público o meu
empenho não fala do meu ponto mim para
me fala de quem eu sou
a fala da minha integridade meu Canadá
minha vocação da minha decisão de
impactar vidas você não tão pagando
importa são vidas e me comprei fazer
isso é se é um pouco mais simples Não
importa são vidas eu adquiri minha fala
de creme linguagem a do que minha
postura para aquele público então meu
Melhor com aquele público o que você
entrega não fala que você eu falo que
tem aquele público é fala do seu caráter
da sua integridade da sua missão de vida
onde está até você não me paga bem meu
gestor não me paga bem pobre dele eu já
estou não me trata bem pobre dele mas
continue querendo ver
melhor exige de você o seu melhor porque
Deus é bom justo e fiel se aquela pessoa
não te valorizei para te colocar no
local que as pessoas te valorizo Agora
seja fiel no pouco de o seu melhor no
pouco seja íntegro pouco seja enterro
comprometido as dificuldades você vai
ser colocado em local de destaque
bom então exija mais de você agora que
diz exigia mas também de quem
e fala para mim
não exija da sua equipe
e pode jogar aqui pode jogar o vídeo
aqui também a filmagem tô fazendo de mim
conversar eu tô aqui existe a sua equipe
não queira menos do que um excelente não
queira menos do que um excelente da sua
equipe que tentar no seu time quem tem
que tá no seu time as pessoas
e excelentes fala que você lentes
ele não excelente treina pode continuar
não sendo excelente treinar de novo dá
feedback ele não continua excelente
vai atrás agora de um excelente mas no
lugar dele demite assim
é assim
Oi Paulo César se parece meio turno não
é amor
é porque eu tô sempre trocando quem não
quer o que não pode porque quer quem
pode
e eu tô trocando uma pessoa que não
faria você crescer por uma pessoa que
vai te fazer crescer eu tô trocando uma
pessoa que não a cansaria Multidões por
uma pessoa que vai fazer que nós
Alcancemos Multidões por causa de uma
pessoa a mais competente você vai salvar
vidas como até a vida dela foi salvo um
prendedor mais competente vai com essa
pessoa que eu não consegui vai salvar a
vida de um Pai no casamento
uma pessoa que ser violentada molestada
morta no acidente
de dentro nós não fazemos caridade de
nós amamos nossos colegas até o dia que
ele sai mas amamos mas com verdade com
justiça sim ou não caridade nós fazemos
aonde fora e como nós e como nós fazemos
caridade é mas foi fazer caridade fora
dentro tem que produzir com excelência
para resgatar a salvar vidas dentro é um
time é um exército
oito praticamos a verdade nua e crua
o que nós temos
institucionais exames isso agora a
verdade nua e crua gestor Olha porque
teu lado assim falando diga a verdade
e agora
e fale sem brincadeira e diga fale a
verdade
um
abraço assim me fazem toda a verdade é
e essa fala tem que vir de você pulando
me fala a verdade
mano me fala de fato a verdade Agora
você falou a verdade me fale toda a
verdade
e com de Harvard toda a verdade exija
toda a verdade quando você raça e peça
desculpa e diga-se o erro toda a verdade
E olha que vou dizer para você diretor
tu mentiu
o funcionário meet you on
é uma advertência com suspensão
mentiu de novo demissão sumária
E aí
e nós não convivemos com a mentira nós
não somos complacente com a mentira nós
sabemos Da onde vem a a mentira gestores
a mesma coisa a mesma coisa
e não seja complacente com a mentira
vamos ver se você tava
e
eu tava com ele tava no banho mentira
eu te vi agora você tava comendo uma
coxinha
com coca-cola às nove horas da manhã
você saiu não me falou nada eu tava de
demanda que urgente e não te encontrei
mas o problema é você ter falhado
profissionalmente problema foi a mentira
vou te dar uma advertência
Oi e essa advertência também seja o ato
de amor mais importante vai ser em si
mesmo esse ano porque por essa
advertência eu tô te dizendo eu te amo e
me preocupo com você com essa
advertência eu tô te ajudando mudar um
comportamento nocivo para você e para
empresa
o recebe advertência com meu amor e
nunca mais lenta
e receba sua advertência com Amor e
Respeito e nunca mais minta
nós somos uma empresa tecnologia ame
tecnologia a tecnologia efetiva barata
Ame sem terminologia Nós não somos nada
não fazemos nada sem ter tecnologia do
marte não fazemos nada sem tecnologia no
comercial não fazemos nada sem sistemas
não fazemos Nada nós somos empresa de
que a gente o que nos possibilita
alcançar milhares e milhares de pessoas
é a tecnologia Então lembre-se somos
empresa de que
tecnologia não reaja Mergulhe aprenda
aprofunde use aplica tecnologia