Uma das coisas que era única sobre passar pelo processo era
o meu nível de crença no processo inteiro.
A princípio, eu não acreditava, não era algo que eu estava
engajado
era algo que antes de eu ir para um fim de semana,
o mesmo sendo online, mas foi  feito em inglês, fora da
Filadélfia,
era chamado de Next Level...
E nunca soou como algo verdadeiro para mim.
Mas para mim, eu costumava me descrever como um menino
de uma fazenda em Minnesotta.
E isso é uma identidade que colocamos sobre nós mesmos,
mas não é o que nós somos.
Meu negócio não estava fazendo o que eu queria fazer,
não estava indo da forma que eu queria que fosse...
Meu negócio é na área de serviços financeiros, eu ajudo
famílias
a sair das dívidas, proteger sua renda, se aposentar de
forma próspera,
é isso que eu faço.
E meu negócio não estava explodindo, e eu acho que isso
tinha
muito a ver com as várias histórias ruins que se passavam
na minha mente.
Com todas as coisas que eu dizia a mim mesmo.
E acho que isso foi algo que ficou em mim logo de cara,
a questão das historinhas.
Que eu precisava mudar, que eu não podia continuar
caminhando e dando desculpas.
Eu sou um rei!
Eu não sou um pobre menino da fazenda de Minnesotta,
isso é uma desculpa para o fracasso.
Mas como um rei, eu tenho que ter uma identidade diferente,
uma estrutura diferente.
Eu tenho que ter sabedoria e conhecimento para ter sucesso.
Nesse sentido, quando eu comecei a adentrar no método,
isso me troxe essa identidade.
Se eu vou executar isso e estar no meu nível mais alto,
E por causa disso, meu negócio está dando a volta por cima,
nós temos visto grandes novas pessoas vindo ao meu negócio.
E eu acho que é por que é algo muito atrativo, sabe?
Quando você muda quem você é, você começa a atrair
pessoas diferentes.
Acho que hoje sou alguém que é focado, bem-sucedido,
que leva outras pessoas ao sucesso
e isso cria mais e mais sucesso no meu negócio.
A Vanda me disse: "Querido, quero que conheça esse senhor!".
Eu disse: "Tudo bem!".
Porque existem tantos coaches no mercado vendendo cursos
digitais.
Então, eu disse: "Está certo, eu assisto".
Sentei em uma manhã com ela, eu gostei
e ela também gostava, mas ela já seguia o Paulo a mais tempo
que eu.
Assim que começamos a ver ela falou que tinha
comprado um pequeno curso
Ah, tudo bem! Nós dois começamos a assistir e gostamos.
Ele trabalha muito com a mente, com o cérebro e etc.
É um assunto muito interessante.
Na verdade, é pra que se tenha um desenvolvimento pessoal
qualificado no qual tenha uma base.
E não um desenvolvimento que só cresce, cresce, cresce e não
tem uma base.
Então o Paulo ensina que primeiro, que se tenha uma base
que é o mais importante em uma pirâmide.
Então, nós gostamos muito e decidimos viajar juntos a São
Paulo
para assistir ao seu curso que durava umas cinquenta e
tantas horas.
Esse curso para mim foi eletrizante!
É como se estivesse ali e você tivesse
faíscas que te transmitem sensações positivas.
E realmente é muito melhor.
Nós vamos com a expectativa de "o que será que vai acontecer
aqui?",
e é mais "o que foi que aconteceu aqui?".
Saímos com essa energia que não tem nada melhor no mundo.
Mas saímos dali fortificados.
Com um gosto doce mas ao mesmo tempo há um poder, uma
energia.
E é uma energia muito positiva e, realmente, você sai com
uma satisfação
que  poucas pessoas podem descrever.
No passado
Obrigado Paulo,
minha filha
Obrigada!
Foi eu que te mandei um bilhete mais cedo.
Eu que trouxe meu pai.
Eu já tinha levado ele para a terapia e pro psiquiatra.
E eu falei para todo o mundo que era você que ia ajudar ele.
Foi por isso que eu te mandei o bilhete.
E quando você começou a passar,
Eu fiz uma crença autorrealizável e falei "ele vai parar no
meu pai".
Por isso que quando você parou eu não aguentei.
Agora eu posso ver...
Todas as coisas
Ao meu redor
Quando eu estou com você
Eu posso ver
Todas as coisas
Cada uma em seu lugar, tão perfeitamente
Toda vez
Que eu estou com você
Quando estou com você, eu não preciso de vinho
Eu fico inundado por estar ao seu lado
Nada nesse mundo faz eu me sentir assim
Eu estive procurando
Eu me lembro de quando você ainda estava nas fotos
Não consigo esquecer a forma que me olhava nos olhos
E eu te mantenho no coração, e meu coração é onde você está
Eu ainda penso em você e quero que você volte
Acho que o significado do método para mim é simplesmente
isso:
é entender o processo de como nós pensamos e processamos
a informação que chega até nós, seja do lado emocional
ou do lado intelectual, e também do lado espiritual.
Se você eliminar qualquer um desses você não terá uma vida
equilibrada.
Então quando você começa a aceitar todos os aspectos,
isso vai começar a te ajudar a focar em
criar um caminho que vai te levar
ao melhor daquilo que você pode fazer,
à sua perfomance mais alta.
Acho que isso é o que o método realmente faz,
é encapsular tudo
dessa natureza e levar a um ponto em que você pode
ser bem-sucedido.
Paulo! Em algum momento alguém já disse que você é
empreendor de palco?
Antes de eu responder essa pergunta, eu gostaria de
agradecer ao Paulo
por tornar isso acessível a mim em inglês.
Pois isso é um presente que eu jamais vou poder pagar.
Fazer o curso aqui em Orlando, especialmente pois eu não
tive que viajar
para nenhum outro lugar, posso fazer aqui mesmo, junto com
amigos,
junto com outras pessoas.
E isso me deu uma sensação de segurança.
E eu acho que esse é um lugar dinâmico, as pessoas podem
realmente
crescer, expandir e estourar seus negócios, estourar em
todos os aspectos
de suas vidas, seja na vida pessoal com suas famílias
também.
Uma das coisas mais legais é fazer o abraço de quarenta
segundos
quando a Kelly chega em casa.
É algo pequeno mas tão poderoso.
Ser capaz de criar essa atmosfera é algo inigualável.
É por isso que Orlando é o melhor lugar do planeta!
Cada dia com você é mágico
Cada beijo é melhor que o anterior
É um lar que eu jamais havia conhecido
Um lugar que eu sei que irá durar
Eu sei, nós esperamos e oramos
E aqui estamos, pelo resto da vida
Pelo resto da vida
Todos os dias, eu juro que preciso de você
A cada olhar, eu te amo mais e mais
Antes de tudo, eu sou um filho do Rei, o Deus Vivo,
e nesse sentido, eu entendi que eu sou um herdeiro junto a
Jesus Cristo, certo?
Eu sou um rei!