Olá, eu tô aqui no sétimo vídeo da série
Sete segredos das pessoas de grande
sucesso. É o nosso último vídeo dessa
série e eu trago um tema que resume todo
o nosso processo, que resume os sete
vídeos e resume também o sucesso humano.
E a palavra é inteligência emocional.
O sucesso pede inteligência cognitiva,
conhecimento, ferramentas racionais,
mas também pede uma estrutura emocional
que seja capaz de te fazer trilhar esse
caminho. Um caminho a ser trilhado que
envolve toda a cognição, mas também toda
a estrutura emocional. Mas tem um porém,
poucas pessoas sabem. A sua estrutura
cognitiva, racional, seus conhecimentos
são responsáveis por apenas 15% do seu
sucesso. E os outros 85%
decorrem da sua estrutura e da sua
inteligência emocional, da qualidade das
suas crenças, da maneira que você
percebe e responde ao mundo que te
rodeia. E eu quero abordar um pouco
disso com você.
[Música]
E você me pergunta, Paulo Viiro, o que
que é inteligência emocional? Daniel
Goleman define que a inteligência
emocional é composta por dois grandes
pilares: competência emocional pessoal e
competência emocional social.
Competência emocional pessoal é como eu
me trato. São os meus predicados
internos que me fazem me relacionar
comigo mesmo. E a competência emocional,
social é como eu trato o mundo ao meu
redor, as pessoas ao meu redor, é a
qualidade da minha conexão com os
outros. E essas duas conexões, como eu
me trato, como eu me comporto comigo e
como eu trato, me comporto com outro, é
o conjunto da inteligência emocional. E
se eu tenho inteligência emocional, eu
percebo o mundo como um lugar bom, um
lugar de possibilidades e respondo
também com ações, falas e comportamentos
benéficos para mim e pro mundo. Ou seja,
eu harmonizo, eu cresço, eu aglutino, eu
faço e eu realizo. Isso é a vida de uma
pessoa estruturada emocionalmente. Mas
eu quero ir além com você nesse vídeo.
Quando eu falo das competências
emocionais, pessoais, como me trato,
existem fundamentos. Eu vou falar alguns
deles para você. Ousadia.
Isso. Ousadia é um fundamento da
inteligência emocional. Pessoas
emocionalmente fortes, inteligentes,
elas são ousadas, mas não só isso, elas
têm controle emocional, elas são
autoconfiantes. É, elas buscam fazer
melhor a superação. Paulo Vira quer
dizer que tudo isso é inteligência
emocional. É otimismo é inteligência
emocional, flexibilidade é inteligência
emocional. Buscar superar-se é
inteligência emocional. Autocontrole
também é inteligência emocional. Ousadia
é inteligência emocional. E eu te
pergunto, como é a vida de uma pessoa
super inteligente? Estuda, lê, sabe,
argumenta bem, mas chega na hora ela
trava porque falta ousadia. Ela não age
porque ela não confia em si, ou porque
ela se descontrola emocionalmente ou
porque ela é inflexível. E nós começamos
a ver que o seu problema, o meu problema
não é o que eu sei e o que eu não sei,
não é a minha cognição, não é a minha
racionalidade, nem meu conhecimento, é a
minha falta da estrutura emocional,
nesse quesito, competências emocionais,
pessoais. Então, se você quer sucesso na
vida, você vai ter que trabalhar em
equipe. E trabalhar em equipe, segundo
Daniel Goleman, também é inteligência
emocional. Não focar no problema, sim na
solução.
Daniel Golem chama de resolução de
conflitos. Também é um pilar da
inteligência emocional. E eu pergunto,
como tá tua inteligência emocional
abordando apenas esses aspectos? E nós
entendemos mais uma vez, o nosso
insucesso ou a nossa falta de sucesso ou
o nosso fracasso, ele vem da nossa
estrutura emocional, de tudo isso que eu
tenho falado até aqui.
E eu me alegro muito a cada mês que eu
ministro o método SIS, que é o maior
treinamento de inteligência emocional da
América Latina, eu me alegro com os
depoimentos, me alegro com o que
acontece lá, com as mudanças tão
profundas e rápidas nessa estrutura
emocional.
Assiste agora um trailer desse nosso
treinamento, o maior treinamento de
inteligência emocional da América
Latina. Olha só.
[Música]
Olhando
para esse treinamento, para essas
imagens tremendas, eu lembro um caso de
uma moça, uma advogada que sempre muito
estudiosa, muito preparada, mas no
escritório dela, ela viu os colegas dele
se tornando sócio do escritório, sendo
promovidos a sócios. E ela que era a
fera, a conhecedora do direito, da
jurisprudência, ficando para trás. E
aquela moça depois do método SIS mudou.
Ela conquistou dois pilares fundamentais
da inteligência emocional definida por
Daniel Goleman. Ousadia e autoconfiança.
E ela que era fera na jurisprudência, no
conhecimento do direito público privado,
que ajudava seus colegas e por causa
disso eles foram promovidos. Ela passou
a ir para as sessões, ela passou a ir
para as audiências com juízes e outros
advogados e com ousadia enfrentar seu
ponto de vista, defender sua tese, falar
alto, se emocionar com toda
autoconfiança, com toda ousadia e a
mudança foi drástica e foi imediata.
Quantas pessoas você conhece como ela
que faltavam dois pilares da
inteligência emocional, ou um ou três ou
quatro. Quantas pessoas eu conheço que
conquistaram autocontrole e mudaram suas
vidas, seu relacionamento familiar,
profissional.
E isso é inteligência emocional definida
por Daniel Golema. Quantas pessoas não
conseguem crescer no sua profissão
porque não lideram e vão pra faculdade,
querer aprender liderança na faculdade,
não se aprende. Você aprende conceitos
de liderança, porque liderança na sua,
na suma, na questão profunda, liderança
é inteligência emocional. E nós temos
visto isso nossos treinamentos, visto
isso no método SIS, pessoas
transformarem por adquirirem,
conquistarem, construírem em si pilares
da inteligência emocional. Esse é o
nosso foco. É por isso que nós chegamos
em 160 turmas. 160 turmas já houveram no
mundo inteiro. Portugal, Estados Unidos,
Brasil.
E eu quero dizer para você uma coisa,
existe caminhos, existe ferramentas,
existem possibilidades de mudança da sua
estrutura da inteligência emocional. A
questão é o quanto nós estamos
comprometidos a nos tornarmos pessoas
ainda melhores. Eu encerro essa série de
vídeos aqui dizendo para você, fique
atenta aos outros seis vídeos, veja
novamente cada um deles, aplique na sua
vida cada um deles e não perca a
perspectiva que o seu sucesso em grande,
quase totalidade vem advém da sua
estrutura emocional, da sua inteligência
emocional.
Então, não perca tempo, faça o que tiver
que fazer. Busque, busque como ouro e
como prata inteligência emocional sua
vida. E com isso você vai ter sabedoria,
vai ter decisões acertadas, vai ter
escolhas melhores e você vai conquistar
o que as pessoas de grande sucesso
conquistam. Um grande abraço. Deixe
sempre seu comentário conosco, dê seu
feedback e eu te agradeço humildemente
pela sua presença durante todos esses
vídeos comigo. Fica com Deus e até a
próxima série.
[Música]