E aí Paulo assim Eh quero prosperidade
né E que atitudes Se a gente fosse
listar mesmo assim atitudes que atitudes
daria para alguém eh ter a partir de
agora para poder chegar mais próximo do
que a gente tá considerando como
prosperidade
é a primeira coisa é querer muito uhum
querer muito e querer muito ser Próspero
né porque as pessoas ah eu quero não é
querer é querer muito uhum querer muito
esse desejo ardente é tá pronto para
abrir mão de outras coisas que
impediriam isso é tipo assim eu quero
emagrecer todo mundo quer emagrecer você
tá disposto a abrir mão da Pizza do
refrigerante você tá disposto a abrir
mão de ficar dormindo até tarde você tá
disposto o quanto você quer porque
quando o cara quer de fato ele abre mão
de muitas coisas então o primeiro passo
é querer realmente querer
muito o segundo passo e essa é teoria
minha eu ainda vou provar ela com estudo
com
metodologia 80 a 90% de todos os
problemas
humanos se dá pela falta de objetivos
Claros pode pegar uma pessoa eu tô no
método C 5000 pessoas no auditório 7000
pessoas no auditório escreve aí qual
área da tua vida é mais problemática
escreve financeira profissional escreveu
Ok Qual é o objetivo que você tem nessa
área quem tem um objetivo Claro e
conciso ninguém levanta a mão aonde você
tem problema ele vem pelo fato de você
não ter um objetivo claro o que que você
quer dizer com isso Paulo uma visão
Clara de futuro uma visão fotográfica do
que você quer o que que é isso é o
destino se você não tem destino você
sabe onde quer chegar por que que vai
acordar cedo se você não tem um destino
por que que você vai estudar se
capacitar se preparar porque você vai
malhar mas não tenho para onde ir eu não
tenho um objetivo de vida então 80 90%
dos nossos problemas ele vem do fato de
nós não termos objetivos de vida um
objetivo Claro de vida e quando tem só o
fato de ter esse objetivo existe uma
mobilização cognitiva existe uma
mobilização emocional você passa a ter o
porquê e passa a fazer coisas que você
não faria passa a tomar decisões que
você não tomaria passa a ter sentimento
que você não teria então primeiro é
querer muito ser rico é como querer eu
quero ser jog de Amigo você vai ter que
querer muito Você joga de futebol porque
não é fácil uhum tá eu quero ser nadador
cara você vai ter que querer muito
porque é treinamento exaustivo eu quero
ser muito ser rico amigo você tem que
querer muito ser rico quer muito quero
então agora diz exatamente você quer já
sabe exatamente você quer sei então
agora se prepara agora dedica tempo para
isso você vai precisar de tempo tempo a
mudar tuas tua mentalidade ter ter né
uma preparação cognitiva e emocional só
que se é tão importante né assim a gente
ter esses objetivos claros para que a
gente depois cria um plano né enfim mané
a disciplina para chegar lá né Eu acho
que o objetivo é importante porque
depois chegar lá se torna uma questão
matemática né pô eu quero ficar rico Pô
o que quer ficar rico é ter 1 milhão mo
se eu quero ter 1 milhão né e e eu já
coloquei esse objetivo agora é uma
questão matemática né porque vai
depender do tempo agora a a grande
pergunta é é é como criar um objetivo
coerente né porque por exemplo eu quero
ficar rico Ah que que é ficar rico é
pessoa falar eu quero ter 100 Bilhões de
Dólares pô talvez não seja um objetivo
eh factível né ah como que você quer
ficar eu quero não sei eu quero ficar
bonito igual Brad pach is assim pô
talvez não seja factível né então assim
Tem coisas que são factíveis Tem coisas
que não são tem objetivos que te
impulsionam tem objetivos que às vezes
te e desanimam né quando você percebe Em
algum momento que são impossíveis né
como setar um bom objetivo olha
eh tem aquelas coisas que se que já são
imbecis né muito idiotas cara eu quero 1
bilhão em quanto tempo em 5
anos cara bom se você ver do zero sem
conhecimento talvez não seja factível tá
entendendo eh 1 bilhão E5 anos o cara tá
no zero e não tem uma pegada né vamos
falar do que é mais realista Pega alguém
hein Escolhe um um ícone uma referência
de sucesso escolhe essa pessoa e vamos
trilhar um caminho então o primeiro
passo eu não costumo olha 11 eu tenho
11.000 horas sessões de coach individual
uhum 11.000 horas você imagina né e eu
nunca e é ou quase nunca eu questionei
um objetivo o cara botou objetivo cara
ter 100 milhões pode botar p o cara
tinha um pode botar 100 milhões eu
lembro teve um cara que fazia Face Coach
comigo el era era de de Belo Horizonte
uhum o cara ele ganhava 12.000 como
corretor e queria ganhar em um ano
180.000 uhum ó é Um Desafio mais de 10
vezes como
corretor e e eu não questionei o
objetivo dele eu disse OK então vamos
dividir deixa esse 180.000 vamos agora
botar um uma submeta de 90.000 e vamos
botar uma submeta de 45000 Vamos criar
agora um plano de ação paraa de 45 e um
tempo para ela depois que a gente
conseguir estruturar isso tiver claro
vamos estruturar uma estrutura de metas
para essa de de 45 a 90 e vamos
estabelecer tempo quando ele fez isso
ele queria 6 7 meses voltou para 12
meses e agora ele sabia o que tinha que
fazer qual era o plano de ação mas aí o
que que eu fiz com ele a cabeça a mente
a mentalidade quem ganha 12 não é a
mentalidade de quem ganha 180 São
pessoas diferentes né na minha empresa
eu e minha esposa nós saímos de 300.000
de faturamento para R 300 milhões de
Reis de faturamento em 10 anos dobrando
dobrando dobrando e quando nós olhamos
para nós mesmos éramos pessoas
diferentes aquele casal que faturava 1
Milhão no ano não era o casal que
faturava 20 nós agios diferente
pensávamos diferente so que de 20 era
diferente do que 70 milhões o de 70 era
diferente do de 200 milhões e qual que
você acha que é a maior diferença de
mentalidade do 300 por ano e do 300
milhões ah toda um é pobre outro é rico
são toda toda a a questão A primeira é
autorresponsabilidade o pobre Ele acha
que sabe que eu que cunhe esse termo né
em 2003 esse termo foi cunhado por mim
escrito é um livro que hoje é o que mais
vende É exatamente esse é esse tema ao
autoresponsabilidade Então a primeira o
o o pobre Ele acha que ele é pó por
causa dos outros o rico sabe que só quem
vai fazer ele rico é ele mesmo e se der
um problema que ele sabe que de uma
maneira ou outra Ele criou o problema
por ação por omissão então o rico ele
traz sobre si toda a responsabilidade o
pobre pega toda a responsabilidade e
coloca nas circunstâncias Ou coloca em
alguém Ah eu não tive oportunidade Ah eu
ganho pouco né E essa
autorresponsabilidade é algo muito
decisivo na vida das pessoas né no
enriquecimento das pessoas uhum uhum
agora você acha que a diferença do
daquele casal lá dos 300 pro casal de
300 milhões você acha que além da
autoresponsabilidade tem algumas outras
coisas mais elásticas assim que que você
estaria que são as três maiores
diferenças desse casal primeira decisão
de ser rico aquele casal lá de trás não
tinha então tomado essa decisão tinha
quando nós quando eu casei com a Camila
Uhum meu pai tinha quebrado e eu tinha
quebrado uhum no primeira semana de
namoro com a Camila o oficial de justiça
foi lá e levou o Fiat Zinho dela que ela
tinha feito a faculdade pelas dívidas do
pai uhum foi assim que a gente se
conheceu e nessa semana a gente olhou um
pro outro eu olhei para ela eu não tinha
nem onde morar né Eu morava deavor na
casa de de familiares e tal e eu olhei
para ela vamos ser rico ela olhei assim
sério sério vamos ser rico ela quanto
rico muito rico mas muito rico para ter
isso isso isso isso ela olhou assim
sério e nós escrevemos num papel até um
dia desse a gente ainda tem talvez e
colamos atrás de uma Mariozinho Que nós
tínhamos amigo e foi aconte sabíamos que
queríamos e o e depois nós queríamos
muito estabelecemos essas metas
escrevendo papelzinho e eu entrei talvez
até mais do que ela no início numa
preparação e a minha grande ruptura foi
no ano de
2007 eu mudei nós mudamos ali foi uma
mudança grande da dos meus 30 aos 40
anos eu saí de pobre que passava
necessidade a uma classe média fazia
viagem tal classe média mas aos 40 anos
eu decidi Aí sim aí foi a decisão muito
louca em um ano eu fiz 14 cursos sem
dinheiro tá a gente tá passando por uma
crise financeira eu fiz 14 cursos e se
aparei 69 livros para ler de
investimentos Finanças mentalidade tudo
que eu entendi que era tinha muita
porcaria ali eu li uns 50 mas eu
trabalhava 4 horas por dia
e estudava o
restante familiares cara você tá ficando
maluco você tá ficando maluco esses
cursos que você nem pode pagar eu paguei
curso com terreno paguei curso com
relógio na época não existia pass lá em
curso 12 vezes passeiem curso 12 vezes
porque o cara desistiu da minha
insistência Mas eu disse eu nunca mais
vou passar por um problema financeiro de
novo na minha vida aos 40 anos eu passei
mais tinha passado mais uma vez foram se
meses do dia 1eo de julho ao dia 22 de
dezembro 14 cursos
não vou precisar mas perto de 40 e tanto
50 livros e livros lidos tá escrevi dois
TR cadernos do meu aprendizado mas a
imersão foi tão forte foi tão forte por
o que acontece você vai ver um cara quer
ser rico aí Lê meu livro criação de
riqueza le o teu
livro do zer a
milhão é bom impacta mas o cara num são
pequena querendo resultados grandes é a
mesma coisa aí que o cara vai se
preparar para uma corrida de 1 km quer
quer se quer ir para uma corrida de 21
uma meia maratona mas se preparando para
quem vai correr dois amigo você quer
correr 21 você tem que se preparar para
25 você quer correr Uma 42 os caras tão
com uma preparação de mentalidade
comportamento e conhecimento mínima
querendo resultado máximo quantas
pessoas estão lendo um livro e acha que
vão ter sucesso faz um curso acha vai
ter sucesso cara você tá sendo infantil
só criança acredita
nisso você quer uma quer um resultado
máximo uma preparação máxima cognitiva e
emocional agora você quer brincar de ser
rico lê um livro A cada se meses faz um
curso a cada ano e você tá brincando de
ser rico agora quer pagar o preço amigo
mergulha entra numa imersão Eu acredito
em imersão entra numa imersão séria que
seja 60 horas 50 horas 40 horas
cognitiva emocional sai dali lendo um
livro dois livros Já prepara outra
imersão daqui a dois meses muda de mesas
amigo vai acontecer quando a gente fala
de mudar de mesas né a gente geralmente
tá falando de mudar o ambiente né de
mudar as pessoas que estão ao nosso
redor né e e é sempre algo Óbvio Quando
você pensa porque é natural que alguém
que já passou pelo que você passou possa
se essa pessoa quiser te levantar te
ensinar Né desde que esteja disposto a
receber mas a grande dificuldade
realmente é chegar nessa pessoa chegar
nessas pessoas é despertar o interesse
nessas pessoas de te ajudar né então a
pergunta que eu te faço é como mudar de
mesa como ser recebido nessa outra mesa
como ser desejado e querido nessa outra
mesa porque eu aprendi na minha infância
né que não é a gente que escolhe a mesa
que a gente vai sentar são as pessoas
que nos escolhem porque uma das origens
da minha rejeição na infância É que eu
queria fazer parte do grupinho dos
populares mas eles não me permitiam
fazer parte daquele grupo né então não
basta você escolher quero que essa
pessoa seja minha mentora essa pessoa Me
levante né quando eu comecei a gravar eu
falei ah eu já sei eu vou gravar com
Neymar né eu vou ficar famoso vou gravar
com sei lá uma manita vou gravar e
ninguém quis gravar comigo quando eu
comecei hoje eu já Gravei com todos eles
mas assim existiu um processo Então o
que eu te pergunto é como mudar de mesa
eu tô escrevendo esse livro
Ah o nome dele é o sucesso ao mudar de
mesa
eh lembra que eu busco o que que P estão
fazendo que tem sucesso e vou mapeando a
primeira coisa que por que que você
conseguiu tá com Neymar por você
conseguiu estar com Anita e tantas
pessoas importantes que você tem acesso
por qu porque você é
perito você é o melhor que você faz
concorda comigo ninguém tem o nome que
você tem na área financeira de
investimento no Brasil Você tornou
perito Paulo o que que é um perito
perito é o cara que resolve problemas
que outros não resolvem perito é o que
cuto que outros não executam a Rainha de
Sabá tinha um reinado Zinho terrível
ditatorial e ela matava três por4 e era
pobre vivia em guerra e o que que ela
fez ela pegou uma imensa Olha como a
Bíblia diz uma imensa
e longa caravana de camelos uhum para ir
para onde Israel levar para quem Para
Salomão Salomão só de ouro foram 4200 kg
uhum foram centenas de camelos com
riquezas para Salomão por quê Porque ela
queria saber o que que Salomão fazia
para ter um reinado tão
Próspero Israel no meio do deserto um
pequenininho de nada tão mais rico ela
dizer olha os soldados de Salomão se
vestem melhor do que os meus
Generais os soldados de Salomão se
vestem eu quero saber e ela pagou uma
fortuna pela mentoria pela mentoria
depois vem irão sol tá tudo na Bíblia
irão soube cara quero essa mentoria
também e mandou foi navios de ouro Ofir
er Ofir era uma região era o ouro mais
puro até hoje é o ouro mais puro que
existe ele deu toneladas de ouro para
quem Para Salomão para ter uma mentoria
com ele como é que eu faça um reinado
tão Próspero e Pacífico ele era perito
Por que que você acesso Anita porque
você é perito você traz soluções que
poucos trazem na área financeira na área
de investimento então o primeiro passo
para acessar mesas é qual é o benefício
que eu causo essas pessoas Qual é a
solução uma solução única uma solução
extraordinária agora você não levaria
uma solução extraordinária para ninguém
se você não fosse o quê perito Uhum
Então o primeiro passo mas não é só isso
porque senão eles te descartaram Resolve
Meu Problema Ok vai pra cozinha seria
isso então o segundo passo é você ser um
cara
extremamente
íntegro eles têm que confiar na sua
integridade uhum Paulo por quê Porque o
cara pode até usar um perito porque o
cara vai solucionar um problema meu
agora se esse cara é íntegro eu não vou
me incomodar desse perito da o quê por
perto ali ó dentro do meu ecossistema eu
não vou estar grudado nele pô mas é um
cara íntegro não tem problema deixar el
no meu ecossistema apresentar paraos
meus amigos Até porque o cara soluciona
meus problemas então deixa esse cara no
me ecosistema então o segundo passo é
ser integridade você tem que ter nome
fama de integridade tua palavra tem que
ser sim sim não não é boi ou é vaca não
tem meio termo um cara que não mente um
cara que não engana um cara que não não
trapaceia e aí você cumpriu dois degraus
uhum esse livro tá acho que vai ser
talvez o meu maior meu maior bestseller
tá tá tá lindo tá lindo interessante E
aí depois você precisa entender o que é
honra honra a Bíblia fala de honra
negócios de honra honra honra honra a
honra é a catapulta do Sucesso humano
Paulo o que que é honra honra é dar
aquela pessoa que ela já tem por direito
isso é honra só que a honra eu subdivido
a honra ela começa com respeito todo
mundo ama quem respeita Paul O que que é
respeitar e nada meu é subjetivo Paulo
que é que é respeitar é não fazer com
thgo o que eu não gostaria que fizesse
comigo e ainda mais fazer com thago o
que eu gostaria que fizesse comigo então
se eu tenho relação com você cara eu não
faço com quem tá o meu lado nada que eu
não gosto que fizesse comigo padrão de
vida se eu entro no avião de carreira e
eu entro no banheiro eu me certifico que
eu vou deixar aquele banheiro um pouco
melhor do que eu encontrei eu não vou
fazer uma limpeza faxina banheiro mas
cara eu vou deixar um pouco melhor Paulo
ah o cara vai entrar vai bagunçar não
tem problema mas eu vou deixar um pouco
melhor por qu porque isso é respeito
isso fala de quem eu
sou respeito fala de como eu me vejo e
as pessoas amam tá perto de quem é
respeitoso de quem não me faz mal de
quem me faz bem podendo fazer bem e esse
é o segundo
passo aí Agora eu entro de fato agora em
dar honra nesse processo de Honra e o
próximo passo agora é
elogiar
cara todo mundo carece de elogio Não não
não tô falando bajulação não tô falando
e mentira para se beneficiar ter
proveito porque eu bajul e vou ter não
não não não lembra Que honra é dar o que
a pessoa tem por direito cara você é um
ícone na área de investimentos
financeiros Cabe a mim reconhecer botar
luz em quem você é botar luz no que você
já fez em 8 anos tá entendendo então eu
elogio o que quem você é eu elogio o que
você você faz e elogia o que você
construiu