mentiras profissionais financeiras
mentiras para o marido para esposa
negando Óbvio criando Confusão Para que
não seja descoberto seu caráter os seus
erros e as pessoas estão achando que não
vão pagar o preço
[Música]
ele tá notando cada mentira sua
E aí a pessoa pergunta por que que minha
vida não dá certo porque que tudo para
mim é difícil porque tudo para mim é
difícil porque porque homens previsão de
fezes porque ganhar dinheiro para mim é
difícil porque porque porque
você é orgulhoso e todo orgulhoso mente
na medida do seu orgulho
cobrança tá vindo a cobrança tá vindo e
você nem se percebeu dessa cobrança Você
nasceu para ter vida e vida e abundância
e tem uma promessa na sua vida Deus tem
projeto na sua vida Deus tem sonhos da
vida você é filho de Deus você viu
prosperar você vai ganhar dinheiro você
vê o pausar os cargos você vai ser feliz
viajar pelo mundo tem um carro lindo
casa linda uma família extraordinária é
teu recebe a promessa de Deus
E aí você me pergunta Paulo quais as
consequências do orgulho
primeiro ele está no deserto
é primeiro tá pagando um preço fazendo
teus filhos pagarem um preço dizendo
teus pais pagaria um preço teus amigos
pagariam
porque o primeiro a pagar o preço do teu
orgulho aqui você mais ama
por colocar Quais as consequências
orgulho por colocar a pessoa com
repreensível orgulho cria uma narrativa
onde tal pessoa é perfeito ela não erra
e não precisa de nenhuma mudança assim
essa pessoa continua cometendo os mesmos
erros vivendo as mesmas dores as mesmas
dores ao longo dos tempos o orgulhoso
comete os mesmos erros do casamento do
primeiro dia ao último dia o orgulhoso
Como é que os mesmos profissionais do
início ao fim o orgulhoso Como é que os
mesmos erros financeiros o orgulhoso
sobe cá e sobe cai sobe e cai sobe cai
aí ele diz
[Música]
é o mal é um Satanás
estou na prova
é porque eu sou um homem de Deus e o
Diabo tá tentando contra mim
olha como é bom olha como é gostoso
dizer que não é o teu orgulho que é o
diabo
olha como é bom dizer que você não tá
desempregado porque é o diabo não foi
você que não estudou não foi você que
não se preparou não é você que tem um
currículo podre e pobre não não você é
uma pressão do Satanás da tua vida
profissional
[Música]
Olha que coisa boa
quantas mentiras fáceis de serem ditas e
seu espiritualizar fica mais fácil ainda
e toda imundice continua nessa pessoa
eternamente
o que que o orgulho tem a ver com a
Igreja de Cristo
Que orgulho tem a ver com a gente
Qual é a teologia do orgulho Olha a
pergunta qual é a teologia do orgulho
a teologia do orgulho quando Lúcifer que
ser igual a Deus
ele foi expulso Deus rejeitou
quando rejeitou e foi expulso porque
Deus rejeita o orgulhoso
quando Adão e Eva aceitar a proposta do
satanás de comer a fruta para ser igual
a Deus e comer a fruta para ser igual a
Deus como que você quer ser igual a Deus
você está sendo o quê fala para mim
gente
mas alto e o que aconteceu com Adão
foram expulsos também foram expulsos
também porque Deus rejeita o orgulhoso
quando Caim Abel
Gênesis Capítulo 4 Versículo 16 eu acho
Caim Abel Abel pegou
as primeiras ovelhas
as melhores ovelhas e a melhor parte das
primeiras melhores ovelhas e fez o quê e
fez o quê ofereceu a quem a Deus honra
completa porque até eu sabia que ele era
quem Deus era se colocou humilde mas
Caim que que ele fez pegou um fruto da
terra não foi hoje foi um fruto qualquer
fruto e deu para quem
para Deus e Deus disse Caim você tá
orgulhoso Olha quem você é esse a oferta
que você me faz e aí que que Deus faz
Deus diz Caim eu rejeito Abel eu recebo
você e a sua oferta porque em outras
palavras você foi humilde e quer que
Deus disse para cair Caim eu rejeito
você e a sua oferta eu rejeito você é
sua oferta porque você é orgulhoso
Deus rejeito
na área que você orgulhoso Paulo qual é
o significado
Espiritual do orgulho e aí vem o diabo é
o próprio orgulho e a mentira é sua
filha a mentira é sua filha
enquanto Jesus veio para da vida e Vida
em todo mundo eu quero ver mais tarde
Jesus é para nos dar vida e Vida em o
diabo vem para quê matar roubar e
destruir e o diabo tem essa o diabo é
orgulho e a sua filha é a mentira
e tem pessoas que estão dizendo eu vou
dizer uma pequena mentirinha para mamãe
e quando você diz que era mentirinha
mentirinha Branca já viu isso Você tá
usando o quê
a filha a Meretriz a filha do satanás
Deus dá de graça o satanás não cada vez
que você mente Você assina uma
promissória com diabo cada mentira boba
tô chegando
Você nem saiu
o Waze diz que você vai chegar em 15
minutos estou chegando em 5
mentira é do satanás um crente É sim sim
não não qualquer coisa disso vem do
diabo
[Aplausos]
e cada mentira uma promissória assinada
mas porque Deus dá de graça Cristo é de
graça o satanás não dá nada de graça e
as pequenas mentiras as pequenas
suspícios físicos pequenos encobrimentos
o diabo tá contabilizando
[Música]
em algum momento ele vai te cobrar no
teu casamento
na vida dos seus filhos na tua vida
profissional na tua saúde
Será que ele não tá cobrando
só que hoje ele não tá cobrando já as
mentirinhas que você tem dito as
Mentirosas
[Música]
como é que alguém acha ou pode achar que
usando a filha do próprio Satanás usando
a mentira
Não eu fui não fui tudo isso para fingir
que é perfeito mentira para fingir que
você é um ovo de ouro maciço
mentiras
mentiras profissionais financeiras
mentiras para o marido para esposa
negando Óbvio criando Confusão Para que
não seja descoberto seu caráter os seus
erros e as pessoas estão achando que não
vão pagar o preço
[Música]
ele tá anotando cada mentira sua
E aí a pessoa pergunta por que que minha
vida não dá certo porque que tudo para
mim é difícil porque tudo para mim é
difícil porque porque homens previsão de
fezes porque ganhar dinheiro para mim é
difícil porque porque porque
você orgulhoso e todo orgulhoso mente na
medida do seu orgulho
cobrança tá vindo a cobrança tá vindo e
você nem se percebeu dessa cobrança Você
nasceu para ter vida e vida e abundância
e tem uma promessa na sua vida Deus tem
projeto na sua vida Deus tem sonhos da
vida você é filho de Deus você veio
prosperar você vai ganhar dinheiro você
vê o pausar os cargos você vai ser feliz
viajar pelo mundo tem um carro lindo
casa linda uma família extraordinária é
teu recebe a promessa de Deus
[Música]
mas vai receber a promessa
você vai
ter que morar das mentiras
vai ter que se livrar das mentiras
das pequenas das médias e das grandes
de novo todo mundo tá com dívida
[Música]
todo mundo tem um filho rebelde
Todo mundo tá com problema no casamento
e todo mundo tá meio quebrado Ei mas
você não é todo mundo
nem todo mundo tem garra
nem todo mundo tem persistência
nem todo mundo se prepara para alcançar
suas metas
nem tudo não tem foco e ar de forma
intensa
nem todo mundo está disposto a pagar o
preço do Sucesso
[Música]
então não seja todo mundo seja você