Por que muitas pessoas tão fazendo
[música] besteiras e achando estão
fazendo coisas certas. Um coração
enganoso, uma mentalidade pobre. Gálatas
6 versículo [música] 4 e 5 diz assim:
"Cada um examine os próprios atos e
então poderá orgulhar-se de si mesmo sem
se comparar a ninguém, pois cada um
deverá levar a sua própria carga." E eu
quero fechar essa série chamada
transformação. Essa [música] série que
eu trago questões comportamentais,
atitudinais, física quântica, mas também
espiritualidade. E eu quero fechar essa
série com o último tema, que é
consciência plena. Os últimos dois
episódios, eu falei da gratidão como uma
ferramenta de transformação em cura, de
prosperidade e também falei de
contentamento. Contentamento versus
insatisfação. E hoje eu quero falar de
consciência plena, Paulo. Por quê?
Porque muitas pessoas tão fazendo
besteiras e achando estão fazendo coisas
certas, um coração enganoso, uma
mentalidade pobre. Pessoas tão são
alcólatas e achando que bebem
socialmente. Mulheres que transam todo
mês, homens que transam todo mês com uma
pessoa diferente, achando que não são
promiscos. Pessoas que têm vícios
achando que é um estilo de vida. Pessoas
preguiçosas acreditando que são
produtivos. Paulo, por quê? Porque elas
não têm consciência, muito menos uma
consciência plena. E eu quero te
convidar, te convidar a trazer
consciência, é trazer reflexão. E a
gente chama isso de paraláxe cognitiva.
O que que é paraláxo cognitiva? É quando
o que acontece você interpreta de
maneira errada. Como eu já disse, bebo
toda quarta, quinta, sexta, sábado e não
bebo domingo porque trabalha segunda e
diz que não é alcólatra. Amigo, você é
alcólatra. Eu sou homem, fui para uma
balada e peguei uma menina, beijei e
transei. Na outra semana tem outra
balada, beijei e transei. E na terceira
semana foi uma balada, mas não beijei
porque não consegui. Amigo, você é
promisco. Goste de você ou não, você é
uma pessoa promiscua. Você é mulher e
faz isso, você é promíscua, ok? Você
acha legal? Mas não vem dizer que você
não é promisco, vulgar. Então o que que
é a pará cognitiva? É quando a pessoa
vive uma vida e dá um novo significado
ao fato que acontece. É tão claro
bebendo toda semana. e não consegue sair
sem beber e diz que não é alcólata. Isso
é paralax cognitiva, tá claro? Isso é
aquela pessoa que se alimenta muito mal
e diz: "Eu não sei porque que eu sou
gordo". Aquela pessoa que não faz
atividade física, não dorme, metabolismo
lento e diz: "Eu não sei porque eu não
tenho saúde". Isso é paráxise cognitiva.
Quando não importa o que aconteça, você
dá um significado diferente. A cura que
eu trago aqui é pela consciência plena.
E eu vou ler Gálatas capítulo 6
versículo 4 e 5. Diz assim: "Cada um
examine os próprios atos e então poderá
orgulhar-se de si mesmo sem se comparar
a ninguém, pois cada um deverá levar a
sua própria carga e o peso dos seus
atos". Na outra passagem bíblica diz
assim: "De Deus não se zomba o que você
plantou, isso sim você vai colher." E tá
na hora de você colher pelo que fez e
colher pelo que não fez e entender
porque tá colhendo. Então eu quero te
convidar a olhar para as pessoas e se
questionar o que você tem feito, o que
não tem feito. E eu quero te aconselhar
a se permitir ser exortado. E eu vou
fechar esse tema com isso. Qual é o meu
papel na vida da minha esposa? O
principal papel que eu tenho na vida
dela, Paulo, qual é? Vou te dizer.
Exortá-la. Exortá-la é trazer
consciência a ela para que ela possa
mudar. Já que eu não posso mudá-la, já
que eu não posso eh transformar minha
esposa, só ela pode fazer isso, mas cabe
a mim trazer luz e consciência ao que
ela tem feito, de fazer. E qual o papel
da Camila Paulo na sua vida? A mesma
coisa. O primeiro papel dela é me
exortar, trazer consciência a mim, para
que eu, na perspectiva de outras
pessoas, possa trazer consciência.
Quantas vezes você perguntou para
alguém: "Você não tem consciência não?
Você não tá vendo que você tá fazendo
com a sua saúde? Você não tem
consciência não? Você não tá vendo que
você tá fazendo com o seu casamento,
você não tem consciência não. Você não
tá vendo que você fazendo os seus filhos
abandonando eles, gritando e berrando.
Você não tem consciência não? A resposta
não.
>> Pelo menos não uma consciência plena e
precisa de alguém para trazer
consciência. Agora, se você quiser, além
de pessoas trazendo consciência, o
Espírito Santo te traz consciência.
Quando você aceita Jesus Cristo como seu
Senhor e Salvador, reconhece que ele é
Deus, morreu e nasceu por você e
ressuscitou por você. Essa consciência
que Deus é o teu Senhor e Salvador, é o
teu próprio Deus, essa consciência te
faz receber o Espírito Santo e é isso
que te torna cristão, segundo as
escrituras católicas e evangélicas. E
nesse momento você recebe o Espírito
Santo. E o Espírito Santo é aponta teus
erros, te acusa dos teus pecados,
Espírito Santo. Então você tem duas
fontes para trazer consciência. As
pessoas permita que elas te exortem. Em
vez de dizer isso da tua conta, vem fala
para mim. Hum. Sério? Me fala mais.
Interessante, fala mais. Você acha que o
rei? Me explica. Você acha que é rei?
Ouça. Isso é humildade. Se você não tem
as pessoas, tem o Espírito Santo. Porque
se você contar com o seu discernimento,
com a sua consciência, você tá perdido.
Então é isso. Para que você cure e saia
dos desertos é uma consciência plena.
Vive isso. Vive o extraordinário de
Deus. Boa sorte. E se você fizer o que
eu disse, nos encontraremos lá no alto,
lá no topo daquela montanha. A montanha
da vitória, do impacto social, a
montanha do sucesso familiar, da
prosperidade financeira. nos
encontraremos lá. E se você quer um
conselho, volta pro primeiro e assiste
tudo de novo, anotando, esquadrando,
tomando decisões e deixando cair as
fichas. Sucesso.