Todo pai quer que seu filho tenha
prosperidade, tenha sucesso financeiro e
profissional, paga as melhores escolas
que pode, os melhores cursos, o melhor
curso de inglês, sempre mostrando e
dizendo que o seu filho tem que fazer. E
vou dizer: "Você tá errado." Paulô, qual
é o meu erro? Então, você tem doutrinado
seu filho em fazer? Menino dorme, menino
acorda, menino estuda, menino toma
banho, menino escova o dente. A minha
pergunta é: por quanto tempo você vai
estar do lado dele mandando ele fazer o
que ele tem que fazer? Ah, Paulo, mas
não é o papel de pai. Não, não. O papel
de pai, papel de mãe é transformar a
identidade dele. Em vez de trabalhar no
que ele tem que fazer, é trabalhar quem
ele tem que ser, a identidade. Porque se
seu filho é responsável, ele cumpre as
tarefas. Se o seu filho é organizado,
ele faz bem feito. Seu seu filho é
persistente, ele não para no meio do
caminho. É quem ele tem que ser. Esse é
o foco. Então chega de menino dorme,
menino acorda, menino estuda, menino
deita, menino levanta, menino toma
banho, menino se enxuga, menino come,
chega e olha, e você tá errado. E não
vou dizer que é você, a sociedade
inteira está errada. O mundo inteiro tem
treinado seus filhos em fazerem algo bem
feito, porque fazendo eles terão. Mas a
base é quem ele é, é treinar seu filho
na sua identidade.
Depois da identidade construída, eu
trabalho a capacidade, é o que ele faz
para depois naturalmente ele ter, ele
prosperar. Essa é a pirâmide que você tá
vendo aqui em cima. Tá claro isso,
Paulo? Como é que eu faço isso? Eu vou
te ensinar as três identidades que você
precisa construir nos seus filhos. As
três identidades que vão determinar
sucesso financeiro, profissional, como
homem, como mulher, sucesso de vida.
Bom, quais são as três identidades?
Então, pega a primeira é a persistência.
É persistência, identidade. Meu filho é
persistente. Eu sou persistente. Ser
persistente é não parar no meio do
caminho. Sabe por quê? Porque quem para
no meio do caminho não chega em lugar
nenhum. As pessoas não têm fracassado,
as pessoas têm desistido. Olha para você
mesmo. Começou regime e parou. Começou o
curso de inglês e parou. Começou uma
faculdade, um treinamento e parou.
Começou uma amizade e deixou ela pro
meio do caminho. Começou a atividade
física e parou. Começou a se alimentar
direito e parou. Parou no meio do
caminho. E essa é a grande destruição. A
ausência de uma rotina, de uma vida
disciplinada, fazendo o que tem que ser
feito. Persista. A persistência é
fundamental. Eu vou te contar uma
história que mudou a vida dos meus
filhos. Eu poderia te contar 10
histórias que eu construí
intencionalmente para ensinar eles
através de experiências o que é a
persistência. Uma vez a Júlia chegou,
ganhou uma câmera, ela tinha 12 anos,
ganhou uma câmera profissional de
fotografia e ela disse: "Pai, eu já fiz
o curso, tenho a câmera, tem uma barraca
de praia aqui em Fortaleza, lá perto do
beit park, linda, dá uma fotografia
linda, a barraca de madeira tá toda
inclinada para um lado, tem um coqueiro
assim e tal". E eu disse: "Vamos, filho.
Nós tínhamos casa de praia lá do Beit
Park e saímos caminhando e para tirar
aquela foto. Eu, Camila, Mateus, a Júlia
e saímos caminhando todos. Só que eu
tava com um tornozelo direito, muito
machucado, inflamado de uma maratona, de
uma meia maratona mal sucedida." Aí
chegou no meio do caminho, doendo muito,
doendo muito. A Camila viu que tava
doendo, disse: "Amor, vamos parar, vamos
voltar. Você tá com tornozelo machucado,
caminhar na areia fofa da praia para
tirar uma foto". Depois a gente pega um
carro e vem tirar foto aqui. Aí eu
disse: "É, vamos parar." Nessa hora vem
a Júlia e o Mateus, Júlia com 12 anos,
Mateus com nove. Eles cruzam o braço
assim e olha para mim e disse: "Papai, o
senhor sabia que quem para no meio do
caminho não chega em lugar nenhum?" Essa
frase eles aprenderam comigo, porque eu
a vida inteira os doutrinei a nunca
pararem no meio do caminho. E eles
jogaram na minha cara aquela frase. Eu
tava com torno doelo machucado, queria
parar aquela jornada e eles me
confrontaram. Pai, lembra? Quem para no
meio do caminho não chega em lugar
nenhum. E eu parei, olhei, olhei para
eles, olhei pro meu tornozelo, olhei
para Camila, não, vamos parar. Eu disse:
"Não, vamos parar não, vamos seguir." E
eles vão ver que eu vou concluir essa
jornada com dor ou sem dor, tornozelo
inflamado ou não, mas porque quem para
no meio do caminho não sei em lugar
nenhum. E aí quando a Júlia viu, Mateus
viu que eu ia continuar mesmo com
tornozelo doendo muito, inflamado, né?
Ela fez aquela cara porque ela sabia que
eu ia cobrar isso depois. E assim eu
fiz. Eu concluí a jornada toda
caminhando pela praia, tornozelo
inflamado, areia fofa. E aí quando já
chegamos lá, a Júlia e Mateus olhou
assim: "É verdade, pai, você foi até o
final, né? Porque quem para no meio do
caminho não chega em lugar nenhum." E
olhei nos olhos dele, disse: "Filho,
filha, é para vocês aprenderem. Nunca
parem uma jornada no meio do caminho. Se
você começou, finalize. Prometeu,
compra. Não pare. O seu sucesso depende
disso. E eu fui à prova viva, uma
experiência viva, mesmo com restrições,
mesmo com limitação, mesmo com dor, eu
caminhei e finalizei aquela jornada para
que ela pudesse tirar as fotos dela. E
de fato ficaram lindas, valeu a pena.
Mas o que valeu a pena foi o exemplo que
eu dei como pai, que quem para no meio
do caminho não chega em lugar nenhum.
Então, a primeira coisa que você vai
ensinar os seus filhos é serem
persistentes. É isso mesmo. Chega de
parar no meio do caminho, chega de nem
fracassar, porque antes do fracasso teve
a desistência. Esse é o primeiro ponto.
Paulo, qual é o segundo ponto? Ambição.
Ensine seu filho ser ambicioso. Sabe o
que que é ser ambicioso? É paixão por
vencer. Seus filhos têm que ter sangue
nos olhos, garra, bravura, vontade de
vencer, vontade de bater seus recordes,
vontade de chegar onde nunca chegou. É a
paixão por vencer. É a ambição. Ou que
eu vou dizer, eu vejo governos, eu vejo
pais querendo ensinar paraos seus filhos
de 5, 6, 7, 8, 9, 10 anos sobre
finanças. Não precisa ensinar sobre
finanças, porque eles vão aprender a
correr atrás de dinheiro. Eles vão
aprender sobre cobiça, sobre avareza.
Seu filho, ele tem que aprender sobre
persistência.
É, seu filho tem que aprender sobre
ambição. Seu filho tem que ter paixão
por vencer. Faça seu filho fazer
esportes. Faça ele competir, faça ele
vencer, faça ele se esforçar, faça ele
se preparar. É, ensine o seu filho a
paixão da vitória. Como é bom vencer.
Pare de contar pro seu filho dizer
assim: "O importante é competir e não
vencer". Isso é uma mentira dos
fracassados covardes. Por que que pai
diz filhos? Filho, o importante não é
vencer, o importante é competir. Porque
ele tem medo que seu filho não vença e
se frustre. E ele acha que a frustração
vai atrapalhar seu filho. Não, a
frustração é fundamental.
Ele tem que ter paixão por vencer e não
por participar. Paixão por ter a vitória
e não por competir.
Ensine seu filho a vitória. Paulo. Mas
se o meu filho perder, não tem problema.
Sacode a poeira, aprende algo mais que
ele não sabia. Inicia. Paulo. Se ele
perder de novo, não tem problema. Sacode
a poeira e volta pro jogo. Uma hora ele
vai vencer. Agora, quem só vai competir
não vence nunca, porque não é propósito,
não é objetivo. Na minha casa todos nós
temos o mural da vida extraordinária.
Júlia tem o mural da vida extraordinária
dela, dos objetivos. Mateus tem o mural
da vida dele. O Daniel tem o mural da
vida dele. Eu e a Camila temos nosso
mural, nossas metas, nossos objetivos.
Cada eh objetivo conquistado, cada
imagem daquela conquistada, nós
riscamos, celebramos, oramos,
glorificamos a Deus e fazemos uma
comemoração. Temos paixão por vencer.
Quando compramos essa casa que tava no
mural, vibramos, celebramos. Quando
comprei a Ferrari, quando fiz uma
viagem, quando montei o Instituto Paulo
Vieira, com 5.000 crianças sendo
assistidas, uma meta realizada, nós
celebramos paixão por vencer. Celebre
cada pequena vitória. Ensine seu filho
celebrar as pequenas e as grandes
vitórias. Ensine seu filho ter metas,
ter objetivos. Ensine seu filho ter
paixão por vencer, querer realizar mais.
Ensine seu filho fazer esportes
competitivos.
É isso mesmo. Então, se seu filho é
persistente, seu filho é ambicioso,
falta só mais uma identidade. Mais uma
crença, identidade. Sabe qual é?
Integridade, verdade, caráter. A mesma
coisa. Ensine seu filho ser íntegro,
verdadeiro, tem um caráter. Paulo, por
quê? Porque quem é íntegro, verdadeiro,
não mente, não faz armadilhas, não se
sabota. Todo mundo quer estar perto de
uma pessoa íntegra e verdadeira. Todo
mundo quer estar perto de uma pessoa
ambiciosa, vencedora. Todo mundo quer
estar perto de uma pessoa persistente,
que não para no meio do caminho, que
olha pra frente, não olha para trás. Se
o seu filho tiver, for persistente, se
seu filho for ambicioso, tiver paixão
por vencer, se seu filho for íntegro,
verdadeiro, ah, o sucesso tá garantido.
Mas vem aqui comigo. Quantas vezes você
parou para ensinar o seu filho a ser
íntegro? Quanto tempo você dedicou a ele
ser íntegro? Quanto tempo você dedicou
ao seu filho ser persistente? Quanto
tempo você dedicou ao seu filho ter
paixão por vencer? Ensinar ele ter
metas, objetivos. Agora me responde,
quanto tempo se dedicou dizendo dorme,
menino acorda, menino, escova o dente,
menino toma banho, menino estuda, menino
vai pro colégio, menino vai pro inglês,
vai pro esporte, mandando ele fazer,
fazer. Quanto tempo você dedicou a ele o
que ele tem que fazer? E quanto tempo
você dedicou a quem ele tem que ser, a
construção de uma identidade, de um
caráter? Essa é a grande distinção dos
filhos ricos, dos filhos pobres. Os
filhos ricos, eles são habilidosos na
sua identidade. Os filhos pobres são
mandados e ordenados a passarem a vida
inteira fazendo no ativismo terrível, no
ativismo constante. Será que você não é
assim? Tá todo o tempo fazendo, fazendo,
fazendo. Chega em casa, tá fazendo.
Chega no trabalho, tá fazendo, fazendo,
todo o tempo fazendo e nem sabe quem
você mais é? perdeu o contato consigo,
com a sua natureza, com a sua identidade
e nem sabe porque tá indo, nem para onde
tá indo. Mas na hora que você ensinar
seu filho, veja bem, a ser persistente,
não parar no meio do caminho, a ser
ambicioso e paixão por vencer e você
ensinar seu filho ser íntegro,
verdadeiro, ele vai vencer. A minha
pergunta última é: você tem sido exemplo
de uma pessoa persistente que não para
no meio do caminho? Você, mãe, pai, tem
sido exemplo, exemplo prático na vida
dos seus filhos de ambição e paixão por
vencer. Você, pai, mãe, tem sido exemplo
prático de verdade, integridade, caráter
no trato com as pessoas, no trato com os
familiares, no tá trato entre vocês,
cumprindo o que prometeu, honrando a sua
palavra, sendo verdadeiro.
Responde essas três perguntas e o
sucesso te pertence e teus filhos vão
vencer na vida. Independente da
escolaridade, independente das
oportunidades, seu filho com essas três
identidades vai vencer na vida. Pode
apxar no que eu tô dizendo. Agora você
sabe como fazer seu filho ter sucesso,
mas você precisa ser exemplo para ele.
Então eu te recomendo, clica nesse
vídeo, assiste esse vídeo e aprende você
a ter sucesso financeiro também. Eu sou
Paulo Vieira e a minha missão de vida é
despertar a prosperidade que existe
dentro de você. M.