eu vejo Construtor assim eu quero me
livrar entra aqui faz a vistoria técnica
dá o OK depois sai não perturba mais se
vier reclamar tá aqui você assinou tava
tudo certo cara parece que você quer se
livrar do problema em vez de resolver o
problema cara você tá enxergando o
cliente com uma venda não como Lifetime
value valor que ele pode te agregar ao
longo de todo tempo fora os clientes que
ele pode te trazer é insano porque eu
quero agora te ensinar a formar equipes
de alta performance quem quer aprender a
formar equipes de vendas Então vamos lá
e seu Instagram você viu o seu Instagram
tá como deveria estar e se clicar no
link da Bio que que vai vai diz o que no
link da tua B no link da Bio vai
aparecer o qu vai para onde Instagram
site é experiência é ou não é e aqui eu
vou falar com o site vou botar site
landpage junto caminho de acesso o link
caminho vitrine Ok estacionamento o
iluminação layout visual vitrine design
experiência de uso durante a compra
tirar as dúvidas orientação alguém
preocupado com a sua solução não em
vender mas trazer solução para você
experimentando o carro experimentando o
produto acessa ao produto você deseja
comprar tirando dúvida sentando
experimentando a experiência de compra
recebendo o produto foi fácil receber o
produto tá recebendo a chave foi fácil
receber a chave foi apoteótico Olha o
que eu quero dizer para vocês torne tudo
isso apoteótico quem é que pensa em
botar cabelo quem pensa repor o cabelo
né porque cai de novo tem que botar de
novo se desce área doadora eu fui morava
em Fortaleza e Dr Márcio crisóstemo nós
temos outros negócios disse Paulo vamos
fazer uma uma permuta aqui de negócio
com negócio nós temos negócios que eu te
dou isso você me dá aquilo disse OK aí
eu cheguei na clínica dele Clínica uma
casa muito bonita l em Fortaleza quando
eu entro duas moças belíssimas na
recepção seu Paulo que prazer L conhecer
Olha que tal e falaram já massajar o meu
ego ali não sei se foi verdade ou se foi
script Mas ela já sabia quem eu era
horário agendado Ok E aí depois fui
respondi o questionário não lembro um
questionário grande mas foi interessante
Porque ela tava atenta me ajudando aí
depois me encaminharam para uma sala
nessa sala tinha uma cadeira de barbeiro
aquelas antigas de bronze sabe como é
que é bem antigon começo do século
passado você é bem já assim bem
confrontante né sentei na casa de bronze
Como se eu tivesse muito cabelo sentindo
eu no no salão e daqui a pouco chá
lanche comida simpatia Senor quer uma
revista nós temos todos as revistas aqui
qual senhor quer que eu traga eu disse
Poxa tudo isso tudo isso Então traz a
fors traz a exame ah sei lá se vai
demorar né médico às vezes faz esperar E
aí trouxe esse visto aqui lanche e tal
aí daqui eu P uma moça me conduz para
uma salinha e na salinha pequenininha
com a televisão maior do que a sala a
história da Clínica das técnicas dos das
tecnologias do método criado por ele por
pelo Dr Márcio Crisóstomo A técnic
caraca e técnica dupla de faz isso faz
aquilo interessante fala mais e depois
da sala fui subir fotografia aqui aqui
aqui fotografia em todos os lugares do
mundo e ela e ela me olhou me fez ver
fez perguntas me fez ver como fazia
falta o cabelo porque eu nunca me senti
careca tu se sente careca quem é careca
não se sente careca o a mente humana ela
te faz um conforto e te dá uma percepção
normalmente para quem tá bem
emocionalmente tranquila né E aí e ela
faz perguntas para eu reconhecer Eu sou
careca Eu sou careca
e preciso disso E aí depois da da das
fotos fui ter com uma médica e a médica
me explica e tal quando tá no meio da
explicação vem carruagens de fogo sobre
serpentinas e confetes num jaleco branco
esvoaçante o médico Entra na sala tipo a
minha entrada no cisco a Camila fumaça
luzes e ele chega eu disse é Deus Jesus
voltou a sensação era que Jesus tinha o
quê voltado Vocês estão entendendo olha
a condução do número de experiências
como é que alguém diz não quero como é
queé diz que é caro não dá para dizer
que é caro cara eu sou um pobre
miserável mas eu vou pagar essa é a
sensação Essa é a sensação se eu não
tivesse se eu fosse pagar e se eu não
tivesse dinheiro meu amigo pode tá certo
que eu dar um jeito que eu não ia sair
dali feito um pobre miserável que não
tem dinheiro para pagar um implante
Zinho qualquer Vocês estão entendendo o
que eu tô dizendo foi a mesma coisa que
eu senti quando eu fui na Universal
Alguém já foi no templo de Salomão Quem
foi eu não sei você eu não consegui
salar sem fazer uma uma oferta Generosa
gente é tudo grande demais enorme demais
eu nunca vi um um vão tão Largo e tão
longo sem coluna no meio Cara aquela
Arca da Aliança ali olhando para mim
reluzente com os anjos quase batendo do
Asa na arca da aliança lá no púlpito lá
cara eu dis eu olhei pra gente Eu e
Camila a gente tem uma sintonia muito
grande quanto os dois olharam assim
tanto foi rápido assim não dava para dar
mais a experiência tira algo de você a
experiência tira o teu melhor ou a
experiência tira o teu pior o que é que
a tua experiência tá tirando o cliente o
lado rico ou o lado pobre o lado capaz o
lado incapaz quem tá entendendo isso
gente você vai trazer a tua versão põe
amor aqui Você vai trazer a tua versão
que cabe naquela que combina com aquela
experiência quem define a versão da
pessoa pessoa do cliente não é o cliente
é a experiência que você causa a emoção
que você trouxer é a versão que vai vir
comprar de você naquela hora rica pobre
quem tá entendendo isso então vamos lá
vamos passar essa fase atendimento
rápido preciso simpático sucesso do
cliente nossa empresa é cheia desse
dessa função que é CS customer success
ou em português SC que é sucesso do
cliente O que que a única coisa que o
sucesso do cliente faz saber se o meu
cliente tá tendo sucesso e ela liga e aí
como que tá tá dando certo isso aqui
como é que foi me fala e aí tá
precisando de alguma coisa aquilo deu
certo ó me fala tô aqui meu telefone que
fica ligando pros clientes para saber se
deu certo quem aqui tem sucesso cliente
na sua no seu na sua folha de pagamento
uma pessoa eu não vou dizer todos eu não
vou dizer todos mas muitos de vocês
precisam não é pós-venda é aquela pessoa
que de forma constante tá ligando pro
seu cliente saber se está tudo bem eu
vejo Construtor assim eu quero me livrar
entra aqui faz a v teoria técnica dá o
OK depois sai não perturba mais se vier
reclamar tá aqui você assinou tava tudo
certo cara parece que você quer se
livrar do problema em vez de resolver o
problema cara você tá enxergando o
cliente como uma venda não como Lifetime
value valor que ele pode te agregar ao
longo de todo tempo fora os clientes que
ele pode te trazer é insano olhar pro
dinheiro do cliente e não olhar pro
cliente olhar para uma venda não
potencial ao longo do tempo do cliente é
insano