E aí Tá talvez a primeira característica
de uma pessoa de sucesso de fracasso
você precisa definir isso em você quem
você é a criança infantil imatura que
quando o prazer vem se agarra no prazer
no conforto ou aquela que diz não por
prazer imediato para conquistar algo
maior depois
[Música]
olha só que interessante nós temos
pessoas disciplinadas a fazer besteira
muita caca tem gente disciplinado de
fazer besteira Claro mas bebê maratonar
as séries Netflix e mas tem pessoas
disciplinadas na vida e eu vou pegar
você como exemplo a fazer o que é certo
numa área então você vai ver minha
esposa é muito disciplinada na
alimentação e atividade física minha
esposa se alimenta perfeito minha filha
todo mundo aqui se alimenta com balança
menos eu todo mundo e para eles É
natural esse tipo de disciplina tem
pessoas que tem um padrão disciplina
natural é dele minha esposa é dela se
alimentar bem malhar bem É dela essa
disciplina
agora o teu Desafio o pior nível
disciplina fazer caca o segundo desafio
a discipling fazer que você tem essa
facilidade para fazer minha esposa tem
falsidade para se alimentar para se
exercitar agora o teu grande desafio é
você criar disciplina porque você não
tinha
tá entendendo é o que eu falo sobre são
três situações ambiente
rotina e hábito
primeiro todo na minha opinião Todos nós
somos frutos do ambiente da rotina e do
hábito
tá
você não existe premissa mais incrível
do que você a média das cinco pessoas
que você convive acabou isso aí é uma
premissa básica que é irrefutável
o ambiente vai dizer
exatamente o ambiente vai dizer as
pessoas que estão ao seu redor
São pessoas que estão interessadas
que trazem assuntos edificantes que
colocam a mesa assuntos desafiadores ou
pautas desafiadoras não meus amigos só
fala de sacanagem manda o linkzinho para
mim de um pornozinho é só de futebol ou
da piadinha tá tudo tão legal então seu
perfil seu ambiente é de pura
entretenimento legal seu ambiente não
conspira a teu favor
se você quer ser um cara
ajuda rotina como é que é a tua rotina
você tem consciência do qual será o seu
dia amanhã
você controla Ou pelo menos procura ter
uma alimentação saudável durante a dia
você tem planejamento você tem metas
curtas para você definida Pô eu tenho a
meta esse ano de avançar no meu inglês
ou eu tenho a meta esse ano de começar
uma pós de fazer uma pós-graduação eu
tenho a meta esse ano de pesar tantos
quilos acabou metas não Renato porque a
maioria das pessoas não tem
98% não tem intuitivas absolutamente
intuitivas que que é intuitiva eu vou
indo e se aparece por exemplo eu tô
falando com um amigo meu amigo meu Vivo
e fala assim troquei de emprego aí ele
chega em casa e fala assim amor eu acho
que eu vou procurar um outro emprego e
aí ele começa a dar na telha dele e
começa a procurar lá e manda os
currículos porque o amigo achou um
emprego Então isso é intuitivo puro não
tem organização nenhuma não tem
planejamento nenhum posso te dizer uma
coisa
isso é muito forte porque eu vou dizer
isso é uma constatação minha mas é
constatação
não tá dentro de uma de um método
científico mas sempre constatação e eu
não duvido que eu vou dizer
90% de todos os seus problemas eles
acontecem simples e justamente porque
você não tem metas naquela área para
aquilo Olha que loucura o fato você pode
pegar qualquer pessoa a ter um problema
financeiro tem tem Qual é a sua meta
seus objetivos na sua vida financeira Ah
não tem OK aí eu tenho problema
profissional é e qual era a sua meta
profissional para esse ano o que que
você queria conquistar Ah não tenho é
por isso que você tem problema quando
você não tem uma visão Clara do Futuro
você se perde nessa tempestades 90% dos
problemas que qualquer pessoa enfrenta
se deve simplesmente o fato dela não ter
metas objetivos ou uma visão Clara para
aquilo e se ela tivesse essa visão Clara
esse objetivo ela não teria problema
exato é louco então a merda que as
pessoas vivem nas suas vidas se deve em
90%, 80 90% pelo fato que ela não tem
metas não tem objetivos sim
aí a pessoa analisa a rotina dela a
rotina dela é uma rotina desorganizada
ela não tem um horário fixo para acordar
ela não tem um horário fixo para dormir
o horário de trabalho dela é a única
coisa que ela garante porque porque
aquela disciplina faz com que ela pague
conta então ela só é disciplinada no
horário de trabalho então ela realmente
chega todos os dias às 8 horas e sai
todos os dias assim porque Obrigado
depois das 8 é assim porque ela tem que
pagar as contas dela então ela é
disciplinada ou seja ela não é
disciplinada por si alguém obriga ela
disciplinar-se por algo e em terceiro
que é o hábito
Quais são os hábitos dessa pessoa
eu não tenho hábito de leitura cara eu
não tenho noção do percentual de
brasileiro sem hábito de leitura mas
deve ser muito baixo muito baixo muito
baixo e agora com os meios eletrônicos
ficou ainda menor do Paulo como é que
você consegue vender 10 milhões de
livros no Brasil
num país que as pessoas não leem imagina
se esse livro tivesse nos Estados Unidos
[Aplausos]
nos Estados Unidos mais
bom Quais são os seus hábitos
você tem hábito por exemplo uma coisa
que eu faço todos os dias pela manhã 10
minutos não Tome meu tempo pela manhã
meditar
se acorda
10 minutos medita
centraliza se apruma se acalma cara as
pessoas acordam 10 minutos Que Ela Faz
soneca ela vai dormir mais 10 minutos e
ela acorda atropelada ela explode né
porque tem sono é porque não tem algo
importante para fazer para não treinar
tão importante deve dar um soneca aqui
eu vou dormir eu vou chegar em casa
porque eu não vou chegar no trabalho
7:30 vou chegar no trabalho às 8:00
porque meu horário de entrar é às 8
horas
se eu chegar 8:02 dane-se
uma coisa importante
só que isso é uma consequência
[Música]
vai fazer com que você tenha bons
hábitos
os bons hábitos dependem de uma rotina
adequada é um ecossistema
e esse ecossistema que envolve essas
três situações que é ambiente
rotina e hábitos estão totalmente
interligados
Então qual é a primeira dica cara se
você quer ser grande e eu vou falar uma
coisa que que eu sempre tomo um monte de
rede mas eu vou continuar falando porque
a forma de pensar se você quer ser
grande seja o burro entre os
inteligentes é isso não seja o
inteligente entre os burros e as pessoas
elas insistem a achar que eu tô errado
porque elas acham que você tem que ser
inteligente entre os inteligentes
entenda uma coisa o que eu quero dizer
entre ser inteligente entre ser burro
entre os inteligentes é seque de pessoas
que tenham acrescentar algo para você se
você tiver num ambiente ao qual você
pode ficar mais em silêncio aprendendo
do que falando verbalizando inflamando
seu ego para ensinar esse ambiente tá
esse ambiente está um ambiente propício
para você crescer cara esse ambiente é
um ambiente dos vaidosos o vaidoso ele
quer ter um ambiente onde ele domínio
ele seja o melhor para que ele se sinta
melhor o inteligente entre os burros e o
ele vai para aquele ambiente onde tem
pessoas melhores que ele naquele aspecto
ele vai caladinho para aprender
comprando Dono dos computadores Dell ele
diz assim quando é você for a pessoa
mais inteligente daquela sala tá na hora
que você sair e para uma outra sala e as
pessoas insistem em me reitear quando eu
falo isso mas eu vou dizer porque eles
acham que é uma premissa que não faz
sentido que você tem que andar é você
tem que ser inteligente e andar com
pessoas inteligentes cara eu não estou
questionando a inteligência dos mais
inteligentes é isso
porque senão você não vai sair do seu
mesmo
eu posso te passar um conceito que eu
tenho Claro
esse conceito e eu vim construindo ele
ao longo dos anos né e ele chegou a algo
que talvez seja o modelo final
metanoia é uma mudança profunda e
completa de mentalidade tipo transformar
é uma transformação o sapo e príncipe o
obeso no musculoso o Magro
magricelo no musculoso ou o pobre no
rico essa meta é essa mudança né e eu
creio que eu entendi compreendi desse
freio um modelo para uma forma um método
você viver metanoia é parecido com que
você disse são três fases também a
primeira é lugar você tem que ir para o
lugar certo você tem que sair do lugar
errado daquelas pessoas que você falou o
cara que não tá nem pra vida o cara não
tem objetivo esse cara que bebe o cara
que perde tempo com tudo um cara que
fica
fumando um cara de pornografia viciado
em pornografia
adúltero e tal então você tem que sair
do lugar
errado e ir para o lugar certo lugar
certo aquele que se parece com o que
você quer viver depois você tem que se
afastar das pessoas erradas e se
aproximar das pessoas certas porque são
as pessoas certas aquelas que você quer
se parecer com elas e depois você tem
que buscar o conhecimento certo o saber
a informação o acesso o passe a dica e
quando um cara uma mulher um homem
consegue a disciplina a força de vontade
de estar no lugar certo com as pessoas
certas obtendo conhecimento certo isso
essas três fator se condensam
uma mudança de mentalidade
acabou é um ambiente é o que você mesmo
acabou de de colocar de forma incrível o
ambiente molda você pro bem o Pomar ele
sempre vence o ambiente sempre vence
pega isso um ambiente sempre vence você
sempre se tornará parecido com o
ambiente que você frequenta e a
tendência é você está no ambiente
parecido com você a pergunta é você ter
um ambiente que se parece com o que você
quer ser ou você não aquele ambiente que
é cômodo aquele que conveniente que é
confortável você quer emagrecer
pelo menos um amigo que compactua com a
mesma decisão que você você vai ter que
ter porque é muito difícil você
emagrecer Porque tudo que envolve o
emagrecimento está ligado a sua vida por
muito tempo
é simples Eu você qualquer pessoa comida
tem um profundo uma profundação afetiva
emoções Total
pão de queijo feito que lembra da vó o
pãozinho na chapa que sua mãe fazia o
cheirinho do feijão da comida da sua tia
comida ligado a momentos da tua vida
Unidos por afetividade aí um dia você
vira e fala assim eu quero perder peso
para o teu cérebro você tá querendo
dizer que você quer perder sua
identidade
Como assim no final de semana não vou
comer um macarrão com a minha mãe eu
faço isso a vida inteira Como assim na
sexta eu não vou para o happy hour com
os meus amigos como assim na
quarta-feira não vou pedir a pizza que
eu peço com a minha mulher
momentos gostosos celebrados através da
comida e a bebida isso é normal
o que você vai precisar
construir momentos agradáveis que também
não estejam ligados a comida
e isso é um processo é uma alteração de
ambiente
conseguir construir novas amizades ir
para um local fazer uma atividade física
e por exemplo quero aprender a dançar eu
quero ir para academia eu quero fazer
uma luta constrói novas amizades que se
pareça com o que você quer se tornar e
começa a mudar e isso é a mesma coisa no
trabalho
se você tiver rodeado de pessoas
insatisfeitas com a tua carreira mas que
só reclamam você só vai reclamar e você
vai colocar a culpa no governo você vai
colocar a culpa no chefe
desde que eu me conheço por gente o
Brasil é desse jeito
entra Presidente sai Presidente pouco
muda se você achar que o governo será
capaz de mudar o jogo para você cara vai
para Nova Zelândia vai para Finlândia
vai para Suíça o cara tá tirando a
responsabilidade dele Auto
responsabilidade tá tirando dele a
responsabilidade por um governo a
responsabilidade dele prosperar não
porque o presidente vai aumentar o meu
salário cara de ser burro
ele não te aumenta teu salário cara é
você competência produzindo mais se
preparando se capacitando mais tá
esperando o presidente do seu salário
misericórdia é o que eu digo assim em
Pontos práticos eu acho que se a pessoa
tá assistindo aqui esse podcast que a
gente pode explicar de forma prática
para eles vamos lá
quer emagrecer primeira coisa convide
sua esposa o amigo um amigo ou uma
namorada para essa jornada
faça a mudança simples você não precisa
mudar radicalmente lembre-se comida é
afetividade então você não precisa
trocar tudo isso Continue com macarrão
de final de semana com a sua família
pesa a pizza toda quinta com a sua
namorada mas o restante da semana seja
educado você não é uma pessoa
responsável com seu trabalho seja
responsável com seu corpo também aumente
a quantidade de frutas vegetais reduza
alimentos de alta densidade calórica
doce pizza sorvete essas coisas tem
alimentos mais saudáveis que inclusive
são mais baratos muda isso você não
afetou o seu estilo de vida você ainda
continua socializando com as pessoas que
você ama mas você já melhorou muito
atividade física eu não tenho tempo
atividade física acorda mais cedo a
maioria das pessoas de sucesso acordam
na média de 5 horas da manhã e já são
pessoas incríveis
acorda mais cedo
e quando você for dormir durma mais cedo
perca menos tempo com entretenimento
lembra do que eu disse para vocês é uma
gestão de tempo reduza o tempo do
entretenimento e você vai aumentar tempo
para outras coisas como atividade física
profissão família e até mesmo o seu
lazer tira o entretenimento um pouco
mais você vai conseguir mais tempo para
atividade física faça uma atividade
física em jejum os benefícios da
atividade física em jejum São enormes
porque você fica mais ativo durante o
dia você já começou a mudar esse jogo
com uma alimentação melhor e uma
atividade física em dia você fica mais
disposto com mais disposição você tem
mais energia para o trabalho teu
trabalho é ruim seja o melhor no teu
trabalho porque isso deixa você mais
polido você fica Poderoso poderoso e o
que que você faz procura alternativas
para poder começar a crescer Procure um
curso procura um treinamento algo que se
comunica a você e começa a puxar isso
para dentro da tua carreira e começa a
mudar esse jogo trabalhe mais eu tenho
amigos meus que estão trabalhando no
escritório estão fazendo Uber de final
de semana para juntar dinheiro porque
querem fazer algo maior
que você tem na mão
E aí você vai ter que gerir seu tempo
reduzir mais só que são ferramentas que
você pode utilizar a seu favor que não
necessariamente te levarão para uma
resultado instantâneo mas como Paulo
disse começa a colocar em você uma
jornada se já entrou na jornada Espera
aí eu mudei minha alimentação comecei a
atividade física entrei num curso e tô
trabalhando mais Opa game começou enfim
com 30 40 50 anos já enfim você começou
a viver o jogo certo aí você começa a
avançar cara eu juro para você eu juro
não tem como você perder eu vou falar o
que o meu amigo Ninja falou no podcast
Ninguém vence o cara paciente ninguém
ele disse isso é uma verdade absoluta
Tenha paciência porque não tem como dar
errado eu tô trabalhando mais eu tô
estudando eu tô aprendendo algo
diferente eu estou melhorando minha
alimentação Tô fazendo uma atividade
física esquece se vai demorar um ano
dois três anos não importa você vai
perder peso o seu corpo vai mudar você
vai melhorar a tua carreira você vai
ganhar dinheiro acabou o poder da
Constância olha só o que você tá falando
aqui
na Filosofia de Boteco a gente tá
colocando coisas pra pessoa terminar
isso aqui e falar assim a partir de
amanhã eu vou fazer isso quero ver se o
carinha e o Paulo tá certo Olha só
Walter É um cientista o que que ele fez
pegou crianças de várias cinco seis sete
oito nove 10 11 12 e disse assim ó aqui
tá um bombom eu vou voltar daqui a cinco
minutos 10 minutos 20 minutos se você
não comer esse bombom quando eu voltar
te dou outro bombom eu te dou dois
bombons mas eu te dou um bombom Você não
pode comer isso aqui deixa pra criança
com um bombom na frente dela e ele saia
E aí quando ele voltava se a criança não
tivesse comido e dava um dois bombons a
mais ela comia os bombons o que que ele
constatou isso foi feito pela primeira
vez 70 as crianças que não comeram os
bombons para ganhar um segundo bombom ou
seja as crianças que retardaram o prazer
imediato por algo maior depois as
crianças souberam dizer não para si
mesmo em prol de algo maior cresceram
adultos prósperos felizes
é não felizes próximos ricos financeiras
bem financeiramente com famílias
estruturadas as crianças que comeram
imediatamente bombom
que não esperar pelo segundo bombom
depois obesos doentes depressivos
famílias estruturadas Paulo qual é o que
isso quer dizer pessoas como carinha tá
dizendo que retardam prazer imediato por
algo maior depois em outras palavras a
pessoa que diz não por conforto imediato
por um conforto maior depois são as
pessoas que lá na frente vão ter sucesso
na vida financeira profissional familiar
saúde então a pergunta é você tem essa
habilidade emocional de dizer não por
prazer imediato e para onde algo maior
depois ou você é como uma criança boba
infantil que não consegue dizer não para
tudo então vamos para a balada vamos
vamos para a balada vamos comer vamos
comer Olha tá aqui a salada e tá aqui
uma macarrona a macarronada Você que
vive em prol do Prazer imediato eu vou
ser aquela pessoa que consegue dizer não
prazer imediato em prol de algo muito
maior depois E aí Tá talvez a primeira
característica de uma pessoa de sucesso
de fracasso você precisa definir isso em
você quem você é a criança infantil
imatura que quando o prazer vem se
agarra no prazer no conforto ou aquela
que diz não prazer imediato para
conquistar algo maior depois
[Música]