uau
Eita esse é só um pouquinho da
manifestação
de gratidão que todos nós temos por
vocês glória a Deus vocês nunca se
esqueçam disso que vocês guardem como
lembranças da marca que vocês nas nossas
vidas
quando
é essa demonstração de carinho de amor
de missão é vende de clientes impactados
Ok mas quando vende seus próprios
funcionários isso não tem preço e sem
pagar meu amor comprometimento a missão
Olha só
cartas e mais cartas dos meus
Funcionários das transformações que
estiveram aqui na fé para vocês da
missão que eles vivem dos ganhos isso é
um presente de Deus para qualquer pessoa
obrigado
[Música]
[Aplausos]
eu sinto eu creio que Deus nos traz nos
preparando para uma nova fase uma fase
mais
mais forte demais Impacto demais
transformação nós fomos Escolhidos
por uma causa maior eu sou tão grata por
estar
aqui fez na minha vida
foi transformada e consequentemente
transformou o meu lar
minha filha
isso é muito precioso para mim
então saibam no coração de vocês
que esse amor que nós dizemos todos os
dias que sentimos por vocês é muito
muito real a gente tem até uma figurinha
do Dr Paulo dizendo assim é
mesmo e é mesmo
na minha casa nós Oramos por vocês todos
os dias podem verdadeiramente contar
conosco sempre sempre amamos vocês muito
mais de 15 anos eu trabalho com
auditoria e minha vida era mandar as
pessoas embora Eu achava bonito a pessoa
errou peguei a pessoa desviando justa
causa e aqui eu vim aprender o que é
auditoria o processo de quase um ano
desempregado eu tive 34 negativa de
empresas grande e no determinado momento
eu recebi uma proposta da febracis e foi
em janeiro e quando eu conversei com meu
gestor mas a negativa foi ruim falou que
foi congelado a vaga e após vezes que eu
trabalhava com aplicativo com pai de
família para pagar as contas e não tava
mais dando atrás do volante mas muita
das vezes eu passava nessa Castela aqui
já sabendo que a febracisa era aqui eu
profetizava eu falei eu vou trabalhar aí
passava aqui em frente eu olhava para o
PV no YouTube e fala você não
funcionário eu vou trabalhar na tua
empresa eu entrava no Linkedin olhava
meu gestor Júnior você o teu auditor eu
vou trabalhar com você e após seis meses
e eu falava para minha esposa eu preciso
chegar na igreja eu preciso escutar a
palavra de Deus hoje Deus segura dois
minutos eu só que nem um cachorrinho se
for uma amiga minha e quando eu cheguei
no astro da igreja era a hora da palavra
e Deus falava assim você veio na estrada
pedindo 2 minutos para mim hoje eu vi a
história da tua vida na tua página vou
usar de um José na terra para te
favorecer hoje o meu gestor é o José
[Aplausos]
[Música]
eu recebo muitas né muitas mensagens de
pessoas que foram transformadas
Inclusive eu nem falei nada mas só por
ver minha transformação e você como eu
falei com Camila né você e sua família é
uma referência para mim porque eu tava
numa fase de vida também assim que eu
não sabia mais o que fazer e eu pedi
muito para Deus alguma transformação eu
falei Deus eu não aguento mais eu vi a
minha amiga Bárbara hack que fez medo em
Joinville eu Floripa E aí eu vi eu falei
cara esse negócio é bom entrei no site e
vi lá eu falei isso que eu preciso na
verdade foi longe de Deus e as pessoas
me perguntavam Aiane quem como você veio
parar aqui eu falava Foi Deus a resposta
que eu falava era isso e aí no segundo
dia um André Vitor me deu um profecia
falou assim filha eu te trouxe aqui para
você sair transformada você não vai ser
a mesma pessoa que você entrou aqui a
minha história com febre começou muito
antes de eu ser funcionário da febracéis
já tava passando por uma crise muito
forte depressão e meu pai me convenceu a
ir para o método Cis sabendo do meu
estado né eu sei que eu detestava o
Paulo assim eu estudei tudo que eu podia
estudar para poder criticar ele e a
verdade aqui no primeiro dia eu já fui
muito arrebatado eu achei incrível a
transformação que ele fez e a
transformação que ele podia causar nas
pessoas e a consciência de vida que ele
trouxe para mim com relação ao meu
estado atual e onde eu poderia chegar eu
falo muito que o Paulo ele realmente
transformou minha vida hoje eu sou um
pai muito melhor meu filho tem 8 anos
então Paulo eu quero muito te agradecer
por todo esse processo pelo seu sim
diário Paulo e Camila eu sou imensamente
grato por poder fazer parte dessa
empresa minha vida foi muito
transformada literalmente depois que eu
conheci vocês
dedica em tempo fazer os exercícios
faça um grupos para cumprirem agenda
programada se junta em grupos
aqui um cobre o outro e tal
e aí o vídeo a gente vai na casa final
de semana assiste na casa de um vídeo
uns vídeos do agenda programada do
método de vocês mas não sai
essa vida lá fora é muito cruel
é verdade ou não é
uma vida muito cruel lá fora
então
mantenham se vocês na jornada e manter
os familiares de vocês na jornada
Não deixe o seu pai se ele já começou
sua mãe seu irmão sua esposa seu
companheiro seu companheiro não deixe
que ele saia da jornada é a maior dor
que eu tenho é isso ver pessoas que
começaram a crescer a crescer tiveram
ganhos e aquele ganha você satisfeito
com aquele ganhe
e sai da jornada quando ela vai se
descobrir anda lá na frente já cheia de
dor quando ela podia estar lá em cima
cheia de virtude cheio de conquista né E
outra coisa quero falar para vocês como
o meu povo o meu time leve a sério você
tem que estar nos lugares
mas tá no lugar certo pressupõe o quê
sai dos lugares
você sabe que tá dando lugar errado saia
se afaste se conecta aquele lugar físico
não vá naquele lugar físico
não vá e busca os lugares certos os
lugares que você quer viver o futuro os
lugares que você quer que seu filho viva
você que você se entende eu nem me sinto
merecido mas é aí que eu quero estar tem
pessoas busca as pessoas
certas mas para isso de novo que
se afasta das pessoas que te põe para
baixo e as pessoas que falam verdades
que falam de te agradam que te põe para
baixo as pessoas que não gostam de você
as pessoas têm inveja de você pessoas
que não querem nada com a vida pessoas
que têm hábitos disfuncionais pessoas
estão se drogando bebendo Então se tão
transando aí a torto e a direita e
dizendo que é normal transar toda semana
tem gente que diz que é normal transar
todo final de semana com quem sei lá sai
um desses lugares
[Música]
sou casado a 19 anos né tenho 21 anos de
convivência com a minha esposa e a gente
não bloqueou muito grande em relação a
filhos e depois da febracis depois que a
gente fez o método 6 minha esposa e eu
tomamos a decisão de que podemos sim e
somos capazes de ser pai o Victor Hugo
veio hoje é uma benção na nossa vida é
uma criança que hoje ela é criada com os
princípios de Deus e com as ferramentas
da febracis hoje a gente tem uma família
muito feliz além de outros conquistas
que nós tivemos né da compra da nossa
apartamento da troca do nosso carro
que há 12 anos atrás
[Música]
eu fiz um Crush no dinheiro tava 15 dias
que eu não dormia eu não tinha mais
juízo nada
e hoje eu tô aqui
fiz um método Cis e depois que eu te
conheci Paulo a minha vida mudou graças
a Deus na minha vida mudou
há 12 anos atrás no dia do aniversário
do meu filho aonde eu me encontrava
minha pressão 25 por 12 os médicos não
entendiam nada e eu tô aqui e nem
começou
aí depois de tudo isso seis meses eu
engravidei Mateus
na prática é o que acontece no aeroporto
quando eu tô aqui na empresa Você viu
que Foi uma coincidência de Deus eu tô
em Dubai tô nos Estados Unidos é isso
que eu vejo teu tempo pessoas
emocionadas me abordando na rua para
falar dos seus ganhos que tiveram No
método cisco os nossos cursos
se você tá na prova e eu tenho certeza
que você tá na prova em alguma área da
vida quem tá na prova é uma área da vida
não não refuta isso eu não quero mais a
prova eu não quero mais o desafio eu não
quero mais eu não quero mais não joga
fora Paulo o que que eu faço se prepara
se prepara para passar na prova a prova
também não seja fácil mas você vai
passar nessa prova você vai passar nessa
prova eu tô aqui agora como Ministro de
Deus dizendo na autoridade de Deus você
vai passar nessa prova eu tô dizendo
você vai passar nessa prova eu tô te
derramando uma porção disso aqui para
você Você vai passar nessa prova
conjugal nessa prova familiar nessa
prova de relacionamento nessa prova
financeira na prova com os Teus parentes
teus pais na prova com teus filhos na
prova no teu relacionamento na prova na
tua vida profissional você vai passar
nessa prova recebe isso recebe você vai
passar nessa prova não acha ruim a prova
acha ruim se você não se preparou ou não
Tá se preparando para a prova não vamos
repetir o que você repetiu Talvez o que
eu tenha repetido na minha juventude não
estudar pra prova se prepara para essa
prova conta comigo PV e Camila vocês
podem contar comigo conta comigo PV
Camila vocês podem contar comigo
comigo o PV e Camila vocês podem contar
comigo conta comigo PV Camila vocês
podem contar com conta comigo Camila
vocês podem contar comigo conta comigo
perfeita vocês podem contar comigo
também Camila vocês podem contar comigo
sempre
[Música]
[Aplausos]