para você acelerar seus resultados e
para fazê-los acontecer você tem que
querer mais isso que você quer qualquer
outra coisa que compita com aquilo
existe um modelo sequencial e efetivo de
realização capaz de catapultar
infinitamente seus resultados então o
primeiro passo e vocês vão ver a
sincronicidade de tudo são expectativas
altas Por que que o Ronald mudou a vida
dele quando foi pro Inter Coach Por que
o o o sid mudou a vida dele quando fui
pro interco porque eles fizeram o quê
subiram a régua é um processo Inc ente
Por que que pessoas mudam suas vidas
dentro das nossas mentorias de todas
elas porque sobe a régua muda
expectativa mudando expectativa muda
padrão Por que nossos jovens os jovens
são os filhos dos Black belts tem uma
estrutura e um padrão de vida tão
extraordinário porque tem novas
expectativas e como eu sou fundador né
Eu vi todos os jovens eu vi como eles
entraram e eu vejo como os nossos filhos
como eles entraram como eles estão hoje
eu vejo os casamentos como entraram Como
estão hoje eu vejo as empresas como elas
entraram e como elas estão hoje eu vejo
a postura o posicionamento como era no
início como é hoje mas Paulo o que
aconteceu lá dentro eles subiram a sua
régua elevaram as suas expectativas por
quê Porque lá dentro mudou a referência
nós temos um Black Belt Ele é muito
engraçado e ele disse ó o seguinte
quando antes do Black Belt eu tava nas
mesas e nós famos charutos de R 2$ 3.000
tomamos Vinhos e whiskys de 10 R 20.000
enquanto nossas falávamos de prostitutas
enquanto nossas mulheres falavam mal da
gente e nossos filhos queriam fumar
maconha estavam fumando maconha nos
ambientes da casa um desse cara furou
todo bloqueio porque se a gente soubesse
dissse ele não teria entrado no Black
Belt são 10 20 pessoas para entrar uma
25 30 pessoas para entrar um e ele furou
isso quando ele entrou lá naquela
imersão ele subiu o quê a régua aquele
cara não conseguiria est nesse novo
ambiente para est nesse ambiente Ele
trouxe um novo personagem E além disso
sub o quê a régua a referência o padrão
então o primeiro passo para acelerar
acelerar seus resultados você tem que
aumentar suas
expectativas Paulo Por que você estava
no lugar errado andando com as pessoas
erradas Qual a expectativa se você e os
seus amigos do bairro fosse jogar contra
o time do Palmeiras qual seria tomar um
pau e eu vou até mais ou menos dizer a
gente ia entrar com celular em campo não
ia poder perder o selfie expectativa
zero então nós temos que est num
ambiente Tá certo que não pode ser
grande demais nem pequeno um ambiente
que nos desafie um ambiente e quem que
diz que é grande a sua coragem para se
desafiar mais de 90% da população
mundial limita suas expectativas e estar
pronto para viver o dia seguinte com
algum conforto porque Acredita que nunca
vencerão de verdade a maior parte da
população entra na vida como quem vai
entrar jogar contra o Palmeiras achando
que nunca vai ganhar e para achar que
nunca vai ganhar nunca dá o seu melhor
não sobe suas esp expectativas Então
vamos para a etapa dois qual é a
primeira etapa da aceleração elevar
expectativa Qual é a segunda etapa
sonhos então vamos lá pros sonhos sonho
é a Faísca que desencadeia o seu poder
de realização mas é apenas uma Faísca
Olha só isso é uma bala de revólver Ok o
que que é isso aqui o projétil isso aqui
é o projétil é o que sai é o que atinge
o alvo isso aqui é a cápsula Ok Isso
aqui é o quê a pólvora então quando eu
puxo o gatilho e atiro o que acontece
aqui tem o quê Qual é o nome disso
espoleta é uma pólvora especial não é
pólvora normal é uma pólvora super
sensível normalmente derivada de pólvora
Branca a pólvora branca é tão potente
que se ela sair de dentro da água ela
explode E aí você puxa o gatilho quando
você aperta tem um negócio chamado cão o
cão é um negocinho assim e o cão ele
bate no meio da quê da espoleta essa
espoleta que é uma pólvora diferenciada
e poderosa ela explode e desencadeia o
quê a explosão dessa pólvora e depois
dessa pólvora O que é que sai o projétil
O que aconteceria se não tivesse a
espoleta absolutamente nada agora o que
aconteceria sem a pólvora aonde tá o
grande poder na pólvora a pólvora é a
ação a pvra é o poder da ação a espoleta
é apenas o sonho a intenção Então é por
que você tá dizendo isso muitas pessoas
T objetivos mas não tem o sonho outros
tem força poder que é a pólvora não tem
o sonho é um conjunto mas a maioria das
pessoas acredita que só o sonho já é
suficiente sonho não é absolutamente
nada sem o resto mas é importante porque
ele desencadeia o processo um sonho
forte por que que muitas pessoas não
realizam porque não incubam hoje sonha
isso amanhã sonha aquilo depois sonha
aquilo e não para em sonho absolutamente
nenhum e eu preciso que você incube seu
sonho porque você tem um projeto você
tem um poder mas você precisa de quê um
sonho de pólvora branca uma pólvora
muito muito quê explosivo quem para no
sonho não chega em lugar nenhum você que
teve sonho algum dia você pensou assim
cara eu vou ganhar 5 milhões 10 milhões
eu vou tirar 10% dou pro meu pai e para
minha mãe 5% vou dar paraos meus irmãos
5% dou pra caridade e 80% eu aplico vou
viajar um mês depois eu penso que fazer
tenho certeza que 90% não jogou E por
que que não jogou porque sonho não tem o
compromisso de acontecer muitas pessoas
se fto apenas no sonho e para no sonho e
vamos pro terceiro passo desejo ardente
pelo amor de Deus querer fosse poder
todas as mulheres tinham barriga lisinha
e bumbum na nuca e todos os homens
tinham bração barriga cheia de gomo
assim e dirigiria uma Ferrari ou algo
parecido então se você não tá dirigindo
uma Ferrari se sua barriga não tá cheio
de Gominho e nós queremos isso bastante
é porque Querer não é poder ação certa e
constante é poder Então vamos lá o
desejo ardente você precisa de desejo
ardente quem agora quem já realizou
Coisas extraordinárias quava com desejo
ardente uma motivação inexplicável uma
força uma garra louca isso é des desejo
ardente acontece quando você quer mais
isso do que você quer qualquer outra
coisa que compita com isso querer todo
mundo quer a questão não é querer mais é
o que que você quer mais o que que você
quer mais você quer passar num concurso
o que que você quer mais passar naquele
concurso que deseja e quer ou você é ir
pra festa pro baile ir pra cama e ver
sério o que que você quer mais para você
acelerar seus resultados e para fazê-los
acontecer você tem que querer mais isso
que você quer qualquer outra coisa que
compita com aquilo Opa Tom
boa pendura para mimota MV de novo todo
mundo tá com
dívida todo mundo tem um filho
[Música]
rebelde Todo mundo tá com problema no
casamento e todo mundo tá meio quebrado
Ei mas você não é todo
mundo nem todo mundo tem
garra
nem todo mundo tem
persistência nem todo mundo se prepara
para alcançar suas
metas nem todo mundo tem foco e age de
forma
intensa nem todo mundo tá disposto a
pagar o preço do
Sucesso então não seja todo mundo seja
você Olá amigos Estamos aqui no met6 234
em Brasília e eu acabei de avisar para
todo mundo estamos entrando no intervalo
eu acabei de avisar para todo mundo que
esse met 6 de São Paulo dia 16 17 18 19
de Novembro é o último met 6 nesse
formato Como assim Paulo Vieira é o
último métod 6 com bronze o método
presencial agora ele vai ter apenas o
Diamond e o black o método presencial se
torna mais seletivo menor mais luxuoso
menos pessoas mas o método 6is Global
aquilo que acontece nas unidades ele vai
dobrar triplicar de tamanho nós vamos
atingir muito mais vidas vamos impactar
um Brasil inteiro agora e o m presencial
se torna algo mais exclusivo dentro de
uma estrutura nossa própria com muito
mais qualidade de transmissão para que
nós possamos entregar para todo o Brasil
e para todo mundo de uma maneira
extraordinária então fica a dica Med S
São Paulo que acontece no dia 16 e 19 de
Novembro é o último metod 6 nesse
formato para milhares de pessoas uma
dica comenta que eu quero para você
saber mais informações e poder
aproveitar dessa última oportunidade do
metro 6is em São Paulo no formato que
nós estamos vivendo hoje