como é que eu vou transbordar para
alguma coisa se eu tô vazia ou então se
eu tô cheia de coisas erradas eu só
posso transbordar em cima com
conhecimento certo isso é uma coisa que
eu e o Paulo Nós acreditamos vivemos e
não combatemos porque a gente não tem
tempo de combater nada a gente tem tempo
só de apontar o que a gente acredita que
é verdade mas a gente percebe pessoas
transbordando de coisas efêmeras vazias
e rasas E aí quando a gente olha pra sua
vida você vê que exatamente você seguiu
o caminho errado Talvez o caminho
contrário errado não contrário caminho
contrário e é muito claro as pessoas
Paulo tem uma frase que diz assim quando
você vê um numa árvore jabuti não sobre
árvore hã não é sua eu aprendi com você
amor Quando você vê um jabuti numa
árvore Acredite alguém colocou ele lá o
esforço dele ele não tá lá por acaso
então assim quando a gente vê você foi a
primeira para mim das primeiras pessoas
que eu vi como referência nas redes
sociais uma mulher com relevância e que
se sustentou ao longo do tempo você não
foi uma onda né a bela não é uma onda a
bela não surfou a onda do Físico turismo
e depois não ela não se for onda ela tem
Constância e crescimento assim Acho que
quando você eu eu entendo que é esse
fundamento esse conhecimento esse valor
que você tem você não vive uma onda você
é alguém de verdade tem bases tem
estrutura tem fundamentos muito obrigado
eu tô com olho cheio deágua eu sou
chorona mas eu tenho uma uma história
muito legal um testemunho até para dar
né pras pessoas que eu falo que a nossa
vida não é sobre aquilo que acontece com
a gente mas sobre aquilo que a gente faz
com aquilo que acontece com a gente né
Isso aí é uma frase de efeito mas que eu
acho válida porque se aplica talvez pra
grande maioria de nós e os meus pais se
separaram eu tinha 11 anos e me lembro
que a gente ficou num situação
financeira muito muito muito difícil
muito ruim minha mãe tem três filhos
somos né três irmãos eu sou a mais nova
e meu irmão pegou a parte boa ele é o
mais velho ele chegou a viajar pro
exterior e quando eu tava ali na minha
pré-adolescência eu me viro é chegou a
minha vez eu falei E agora José eu não
vou pra Disney não vou assim era
dificuldade real de de de às vezes
atrasar alguns meses a mensalidade da
escola minha mãe chegou a ter que pedir
ajuda PR pros irmãos dela mesmo né para
coisas básicas assim Dent enfim e eu me
lembro que eu esse tempo de de reclusão
que eu não podia sair não podia viajar
porque não tinha dinheiro eu estudava eu
comprei um dicionário de inglês no
centro da cidade lá de BH usado um
Micael lembra desse dicionário de papel
porque a gente é dessa época né não
tinha Google na minha imagina tinha nada
até existia internet mas era assim só
para era um acesso extremamente limitado
e eu comprei esse dicionário Então o meu
sonho era falar inglês eu comecei a
estudar em casa palavra por palavra no
dicionário e eu me lembro de traduzir
letra de música eu hoje porque gente
imagina eu traduzir a lan moriset aan
Moret é um monte de palavrão de gía e eu
pegando ali no termo literal achando que
eu tava arrasando depois hoje que a
gente né fala em inglês você fala isso é
um Slang né ela tava xingando lá os
ex-namorados dela quea quase revoltada
da lanis que ela que ela fazia umas
letras bem fez Mas foi assim que eu
aprendi eu fiz o limão uma limonada
porque num momento que eu podia deprimir
murmurar e reclamar com Deus porque eu ó
Ó céus ó vida porque o ser humano é
muito vitimista de natureza né eu falei
não eu tô tô aqui nesse tempo vou fazer
o quê Vou estudar eu sempre gostei de
ler e foi aí que eu comecei a estudar
inglês e minha paixão pelos estudos
começou a a florecer cada vez mais e
desde muito novinho eu tinha sempre isso
em mente para ser relevante a gente tem
que ter uma mente pensante é Irmo né
para ser relevante tem que ter uma
mentei era preparado funcionou funcionou
tem que ter uma mente pensante não
adianta se eu vejo que nessa geração Eu
não falo isso ar de julgamento nem de
soberba Mas é uma uma análise mesmo né é
uma geração que vive de cortes de vídeos
de tikt de e de Instagram cortes eles
aprendem política em 15 segundos num
vídeo de 15 segundos eles não se dão o
trabalho de ler eles querem debater
direita esquerda mas nunca leu o
Manifesto Comunista por exemplo nunca
leu cartas do cárcere nunca nunca nunca
ele não sabe nada ele assistiu um vídeo
de 15 segundos e ele sintetiza aquilo do
jeito dele né existem Fatos e existem
ideias e suas ideias não são fatos
necessariamente né mas ele vem com
aquilo Como Se Fosse Verdade Absoluta
então a gente tá vivendo uma uma uma era
assim de muito barulho e pouca voz você
como mãe já que você falou nessa era
Quais são os desafios de de Educar suas
filhas nesse mundo nesse mundo do rápido
nesse mundo do Raso nesse mundo
superficial nesse mundo da imagem das
narrativas narrativas bom eu tenho uma
de oito e uma de cinco né são são
novinhas ainda mas em casa eu adoto o
modelo bíblico de criação né Eu sempre
falo para as pessoas eu não tô
preocupada com o que vão dizer eu não tô
eu não tô nem aberta para escutar isso é
certo isso é errado para mim não tem
verdade que se contrapõe a verdade
bíblica existe uma verdade então eu sigo
o modelo bíblico e às vezes eu eu fico
pensando assim gente quando Jesus deu
Perdido nos pais voltando ali né na
festa da páscoa era da páscoa né ele
sumiu eu imagino que a mãe deve ter
ficado muito brava muito brava e
desesperada mas muito brava também Onde
você tava menino então assim eu eu não
acho que descredibiliza uma mãe ela ser
uma mãe rígida eu acho que mais vale
talvez essa frase resuma muito o que eu
penso enquanto criação especial nesse
mundo que está em constante declínio
moral mas vale o o o choro da correção
para nós pais do que o choro do
Arrependimento de não ter disciplinado
esses filhos e mais vale o nosso choro
hoje daad porque dói dói em mim
corrigi-las dói mas mais vale o meu
choro hoje dessa rigidez da minha
criação do que ver a minha filha chorar
lá na frente porque ela não foi bem
criada pela mãe ela não foi bem
discipulada em casa uma das minhas
maiores preocupações Eu e meu esposo é
que as nossas filhas nos enxerguem como
autoridade dentro de casa filho tem que
ter limite e eu sempre gosto de
exemplificar para elas Às vezes a gente
vê uma criança fazendo perr é criança
que hoje dá tapa em pai e mãe eles acham
normal e eu falo com as minhas filhas tá
vendo aquelas crianças você queria ser
igual a elas não mamãe Eles são muito ma
educados Pois é você seria igual a elas
se a mamãe não fosse tão rígida como
você então importa que eu seja dura
agora porque vocês estão crescendo vocês
não têm ainda o auto controle vocês
estão não tem vocês estão amadurecendo
eu falo ludicamente mas eu tive que
antecipar de fato algumas conversas em
casa falamos sobre aborto falei sobre
ideologia do gênero e falo mesmo assim
eu acho que a gente vive numa geração
diferente eu não tenho
as minh filas de algumas coisas eu
embalo Isso numa embalagem lúdica Claro
para não traumatizar para não assustar e
de forma que elas consigam digerir
aquilo mas eu tive que antecipar e eu
falei sobre isso com minha filha de 5
anos mas eu tô tranquila porque se a
gente não doutrina alguém vai fazer isso
fora de cara espos não ficam vazios se
você não treinar seus filhos educar seus
filhos alguém vai fazer eu vejo esse
mundo moderno dizendo assim não seu
filho vai decidir o que ele vai ser
quando crescer isso não existe uma
criança sem cognição sem entendimento
sem analidade ela não decide nada ela
não decide nada uma criança Ela é
educada a ser quem ela se tornará E se o
pai e a mãe não assume a
responsabilidade de Educar direcionar
apontar o caminho e corrigir ao longo
desse caminho alguém vai fazer isso
então quando diz ah seu filho vai
decidir o que ele quer ser quando
crescer mentira Alguém vai convencê-lo
de ser alguma coisa quando ele crescer e
se alguém deve conhecer que seja Deus
que seja a Biologia dele e que seja seus
pais não estranho e é curioso isso né a
questão da Da perseguição com crianças a
gente acha que é algo que tá acontecendo
agora deixa as nossas crianças em paz
mas não é quando a gente volta na
história se a gente pega por exemplo lá
na época do Antigo Testamento com Moisés
as crianças foram perseguidas o próprio
Moisés né ele foi poupado porque foi
colocado ali no cestinho no no Rio e foi
poupado mas no Novo Testamento a gente
vê a mesma história acontecer Herodes
perseguindo as crianças para encontrar
Jesus Então as crianças são as nossas
sementes e o inimigo sabe que essas
sementes grãozinho de mustarda um dia
ele vira uma grande árvore tem potencial
ali em especial se ele vem de Uma
Família Cristã em especial se ele vem de
pais que conhecem a palavra de Deus
então isso tudo que acontece é
intencional e o que Muitos pais acham cu
Ah eu acho legal vou deixar meu filho
decidir o que ele quer ser eu falo gente
essas pessoas elas elas enaltecem muito
a ciência mas elas falham miseravelmente
quando elas simplesmente ignoram a
ciência que existe né existem
cromossomos existe DNA existe a Biologia
que define isso e eu não posso deixar
isso na mão de uma criança eu vou
descaracterizar o meu filho porque eu
estou projetando nele algo que eu tenho
em mim que é ser cu eu quero ser
diferente eu quero ser legal quero ser
Progressista eu quero ser evoluído eu
quero ser moderno e eu vim falando isso
hoje no carro né caminho do aeroporto
para cá a gente veio conversando vim
conversando com motorista e disse a ele
Assim que as pessoas perseguem muito
conservadorismo né eu me sinto às vezes
muito perseguida por ser conservadora
declarada as pessoas me perseguem e
falam Ah você é retrógrada Você está
agindo erroneamente em fazer com que a
sociedade volte para trás numa era que a
gente já conseguiu avançar em as coisas
eu sempre digo olha existe e claro
Progresso a ser feito isso aí é
indiscutível a gente precisa progredir
em várias áreas diferentes tecnologia
ciência mas existem coisas que são
inegociáveis que se você abre demais se
você não deixa de ter limites vira caos
vira anarquia você deixa de ter uma
sociedade organizada e uma sociedade sem
base sem fundamento sem fé sem família é
uma sociedade que tá fadada ao fracasso