Isso mudou a nossa cabeça Nossa
mentalidade nosso comportamento nos deu
humildade mudou completamente tudo
dentro da gente um exercício diário
mensal anual de se tornar
verdadeiramente o quê rico o passo
iniciante é isso aqui você vai pegar o
teu prolabore Ok e vai desmembrar ele
nessas ações e aí alguém diz assim Paulo
Pera aí eu vou investir 10% Ok para
ficar rico Ok vou separar tal e depois
eu vou me pagar e levo de c % para casa
5% OK depois eu dou 10% Paulo e tá
dizendo para pagar as contas com 60 eu
não tô conseguindo pagar as contas nem
porque eu ganho eu vou pagar com 60% sim
é o preço da riqueza Viver abaixo do seu
padrão é o preço da riqueza conseguir
Viver abaixo do seu padrão é moer todo o
orgulho moer toda a vaidade toda a
prepotência é um exercício de
enriquecimento o exercício mais poderoso
de enriquecimento e agora você vai viver
com
60% baixa teu padrão muda de apartamento
vende um carro parae de comer todo dia
fora parae de comprar bolsa carro trocar
de carro cada 2 anos um carro bem
cuidado dura 5 anos sem você gastar R 1
nele 6 anos sem gastar R 1 nele mas tem
gente que toca o carro a cada 2 anos 3
anos vai de Uber é Infinit mais barato
Infinit mais fácil cômodo vai de Uber
mói o orgulho se torna rico o fato é que
para o iniciante ele tem que pagar as
contas com até 60% então vamos lá
exemplo é R 10.000 e aí eu pego 10% é
quanto você vai fazer com o que com
esses 1000 vai fazer o quê investir e eu
separo entrou o dinheiro eu separo Põe
na Conta Corrente investimento eu pago
meu terreno eu pago meu lote renda fixa
renda variável e eu botei lá depois Qual
é o segundo passo eu levo 5% pra minha
casa põe na gavetinha põe no cofre doar
eu dou quanto cara pode imaginar a
mudança na tua mente Quando você começar
a doar 10% a quebra das maldições
hereditárias a quebra quebra da escassez
quando eu comecei a fazer isso eu
dizimava com quatro parcelas porque eu
não aguentava ver o dinheiro sair de uma
vez só dizimava parcelado já viu isso aí
depois conseguia fazer na quinzena aí
depois consegui fazer de uma vez só
ainda ficar alegre feliz retumbante
depois comecei cara eu quero ofertar eu
preciso ofertar eu preciso retribuir
ofertar ofertar ofertar e isso nunca
mais parou então e agora pagar as contas
com 60% Paulo Que contas todas todas as
contas água com comível Colégio
faculdade remédio plano de saúde tudo
luz seguro tudo com 60% e finalmente
Poupo os sonhos até porque você não é
escravo poupa p sones e finalmente ainda
tem que sobrar uau Paulo qual foi teu
segredo com a Camila que você fez que
mudou a vida de vocês o destino de vocês
lá atrás nós decidimos poupar quanto 50%
doá em mais de 20 e vivemos com menos de
30 é a nossa vida até hoje Isso mudou
nossa nossa cabeça nossaa mentalidade
nosso comportamento nos deu humildade
mudou completamente tudo dentro da gente
um exercício diário mensal anual de se
tornar verdadeiramente o quê Rico Quem
Entendeu Que riqueza não tem nada a ver
com dinheiro é um estilo de vida uma
maneira de pensar de sentir essa
primeira que é investindo 10% pagando
assim com 5% doando 10% é para iniciante
menos do que ess que esquece só com
sopro de Deus eu comecei com 10 tá
funcionando só que agora eu tô ganhando
mais Olha o que eu vou te dizer quando
você fizer o primeiro passo o que que
acontece em pouquíssimo tempo você passa
a ganhar mais fazer mais dinheiro e aí
daqui a pouco você vai pro nível dois
agora não poupo mais 17 agora 10 eu tô
poupando quanto 17 como o dinheiro
aumentou eu não levo mais pra casa 5% Eu
levo quanto PR casa agora três é
dinheiro demais para levar PR casa agora
tô levando três e antes eu doava 10
agora eu consigo doar 15 caraca generos
idade expansão de consciência e agora eu
pago as contas não mais com 60% mas eu
pago agora com quantos 50% só fechar
aqui e poupar pros sonhos eu poupo 10
Caraca mudou é uma jornada de Enrique
cemento os dividendos de investimento eu
nunca contemplei nisso eu só contemplo
meus rendimentos provindos de trabalho
investimentos dividendos eu nunca mexi
na minha vida para tirar e realizar eles
realizo para trocar por outro mas nunca
para pagar uma conta ou para comprar um
bem um presente nunca fiz isso aí vamos
pro terceiro passo cara já tem 7 meses 8
meses um ano agora sabe quanto temp que
tô investido para ser rico 33% Paulo tô
me pagando com quanto dois não tem
porque levar mais dinheiro pra casa
Paulo e o que mais doando eu continuo
doando os 15 agora eu consigo pagar as
contas com
45 Paul Sabe qual foi o segredo aí antes
vou dar um uma métrica a pessoa pagava
as contas com R 6.000 por que que ela
agoraa tá é pagando as contas com 50
Porque agora ela tá ganhando mais mas
ela continua só gastando Quanto R 6.000
o padrão de vida dela aumentou mas os
gastos não aumentaram vou repetir o
padrão de vida aumentou mas os gastos
Não nós vamos falar sobre isso por que
que tem tanta gente pobre aqui dentro
mesmo ganhando duas três quatro cinco
vezes mais por quê Porque seu rendimento
aumentou o seu padrão de vida aumentou
junto por isso que continua pobre eu
conheci um rapaz muitos anos atrás ele
entrou para trabalhar comigo era
estagiário ele tinha moto uma motozinho
feliz na vido e esse cara é muito
inteligente muito trabalhador
rapidamente ele tava ganhando assim um
ano antes de formar já era consultor
logo depois se formou e ganhava por
produtividade meno começou a ganhar 5 10
15 no mês no final do ano já ganhou mais
de 25.000 ele não ganhava nada e tinha
uma moto um ano e pouco depois ganhava
mais de R 25.000 oficial de justiça
levou a moto levou o carro dele como é
que o cara tinha uma moto não ganhava
nada tinha uma moto tudo pago agora o
cara ganha um ano e pouquinho R 25 por
mês a ao ao individado ao ponto de
levarem tudo que ele tinha porque a
medida que ele aumentou a renda dele ele
aumentou muito mais o quê os gastos
ganha mais gasta mais ganha mais gasta
mais isso é uma desgraça Isso é uma
desgraça vai ser pobre a vida inteira
como coisinha gostosa ser pobre né A
vida inteira pobre seduzido pela Bolsa
seduzido pela saída seduzido pela marca
seduzido para mostrar para quem você não
gosta que você é o que você nem é
gastando que não deveria passo quatro
Cara eu tô ganhando cinco vezes mais
três vezes mais eu invisto entrou o
dinheiro separo 50% Paulo me pago não
nem me pago mais porque não tem sentido
você não tem dinheiro em casa eu dou 15%
pago as contas com 35 eu não preciso
mais poupar pros sonhos porque quando eu
quero eu compro deu vontade eu compro eu
não preciso mais poupar aí vou poupar
para um carro não de vontade eu compro
eu não preciso mais poupar PR os sonhos
eu não preciso mais e a ficar abundando
Cara eu tenho sobra sempre é um padrão
de vida é um estilo de vida quem Qual é
o teu destino das quatro das quatro
estratégias 1 2 3 ou quatro amigo você
já viu alguém que tava rico pô forte do
dia pra noite Você conhece alguém que no
mês era fraquinho no final do mês era
gigante nem tomando hormônio nem tomando
bomba no mês ele fica fortão nem tomando
bomba ele fica no mês fortão é uma
construção é um estilo de vida é um
preço a ser pago você tá pronto para
apertar o cinco e reduzir seus gastos
aumentar seus investimentos aumentar sua
doação é uma construção linda
maravilhosa poderosa é se tornar rico
dia a
irreversivelmente morreu o teu pai você
continua Rico se o teu marido separar
você continua rica teu sócio foi embora
você continua rico o Brasil quebrou e
você continua rico pandemia continua
rico crise financeira Mundial continua
Rico a riqueza tá dentro de você uma
construção interna e esse é o exercício
se para ficar forte eu tenho que fazer
bíceps forte fisicamente para você ser
forte financeiramente Aqui tá um
exercício opa
Boa pindura PR
mim de novo todo mundo tá com
dívida todo mundo tem um filho
[Música]
rebelde Todo mundo tá com problema no
casamento e todo mundo tá meio quebrado
Ei mas você não é todo
mundo nem todo mundo tem
garra
nem todo mundo tem
persistência nem todo mundo se prepara
para alcançar suas
metas nem todo mundo tem foco e age de
forma
intensa nem todo mundo tá disposto a
pagar o preço do
[Música]
Sucesso então não seja todo mundo seja
você Olá amigos nós estamos aqui no m 6
2 34 em Brasília e eu acabei de avisar
para todo mundo estamos entrando no
intervalo e acabei de avisar para todo
mundo que esse met6 de São Paulo dia 16
17 18 19 de Novembro é o último método
6is desse formato Como assim Paulo
Vieira é o último método 6is com bronze
o método se presencial agora ele vai ter
apenas o Diamond e o black o método se
presencial se torna mais seletivo menor
mais luxuoso menos pessoas mas o met 6is
Global aquilo que acontece nas unidades
ele vai dobrar triplicar de tamanho nós
vamos atingir muito mais vidas vamos
impactar um Brasil inteiro agora e o m
presencial se torna algo mais exclusivo
dentro de uma estrutura nossa própria
com muito mais qualidade de transmissão
para que nós possamos entregar para todo
o Brasil e para todo mundo de uma
maneira extraordinária então fica a dica
Med S São Paulo que acontece no dia 16 e
19 de Novembro é o último
nesse formato para milhares de pessoas
uma dica comenta que eu quero para você
saber mais informações e poder
aproveitar dessa última oportunidade do
met 6is em São Paulo no formato que nós
estamos vivendo hoje