Por que que as pessas encapsulam
memórias porque elas dó e eu para me
proteger eu encapo eu esqueço ou esqueço
épocas da minha vida inteira ou
acontecimentos eu encapsula mas o fato
de encapsular não quer dizer que ela não
esteja lá te machucando muito e talvez
machucando mais do que as memórias que
você lembra a memória que eu lembro eu
me defendo a memória que eu não lembro
eu tô completamente Rendido a ela
90% dos meus amigos trabalh com
reprodução humana Paulo ele de 90% 95%
tem problema nenhum fisiológico é cabeça
ou você cuida da sua emoção ou sua
emoção Dá cabo de você ou você cuida da
sua emoção ou sua emoção Dá cabo de você
você não tem noção doenças batidas
divórcios empresas quebrariam destinos
mudados que você nunca vai saber mas as
emoções mudadas as crenças mudadas vão
te dar uma nova escolha levando em conta
você faz 16 escolhas todos os e se você
melhorar 30% a qualidade das escolhas
você vai estar no rumo uma vida
completamente diferente você estaria
então memórias e pensamentos podem
ativar e desativar certos genes e ainda
mudar a estruturas dos neurônios e as
suas funções e vocês sabem do que nós
buscamos nós buscamos fazer as sinapses
neurais certas quando esse neurônio is é
feito numa placa de Petra então é apenas
uma uma demonstração mas quando o
neurônio conecta com o neurônio ali tem
um aprendizado uma mudança uma memória
ali tem e o que nós queremos é fazer as
nessa estrutura de das da teoria geral
das memórias é fazer novas sinapses tudo
que vimos ouvimos de forma real
imaginada ao longo de nossas vidas se
transforma em que gente memórias
armazenadas na nossa mente e cada
memória traz em si significados e
sentimentos cada memória traz o quê E
vocês já sabem do que é composto Nossos
programas mentais do que que é composto
Nossos programas mentais crenças e as
crenças são compostas de quê as crenças
são compostas de quê memória sensorial
do que eu vi ouvir e sentir significado
inerente a essa memória e o quê sentir
eu não preciso dizer que esse
significado Na verdade ele tem duas
vertentes uma vertente é como eu
interpreto o que aconteceu e outro
serpente é como eu conto o
que narrativas Então essa é a est ura
que eu criei para simbolizar uma
estrutura sináptica OK agora o que
acontece com a memória entrou agora o
quê significado o
significado do que eu ouvi do que eu
senti e do que eu vi meu pai me bateu Eu
tenho memória do meu pai me batendo pá
pá pá
pá Ok eu vi a cara de ódio dele eu ouvi
as falas e os gritos eu sentia
o que que é incorporado nessa estrutura
sináptica fala para
mim
sign
significado significado e não é um
significado são pelo menos 10 pelos meus
estudos cada memória intensa tem pelo
menos 10 significados que dizem quem eu
sou o que eu sou capaz e o que eu o que
eu mereço
aurra não sou bom não sou suficiente sou
uma criança am meu pai não me ama minha
mãe ela que fez isso acontecer ela me
odeia a família lugar Um lugar nociv
você viver significado significado
significados pelo menos 10 significados
Ok mas nessa memória só tem a memória e
o significado hein Gente o que que tá
faltando o que que tá faltando eu quero
ouir todos o que que tá faltando
sentimento e agora foi incorporar tudo
isso
sentimentos
sentimentos posição de sentimentos Paulo
para F braccia existem dois sentimentos
puros Quais são os dois sentimentos
puros puro quer dizer feito por ele
mesmo quais são Amor e Ódio Ok e aqui
vai ter uma combinação de
sentimentos amor raiva medo ódio
insegurança sentimentos e agora Fechou
tudo isso virou o que agora virou o qu
uma uma crença fala uma
criança qual a importância da
inteligência emocional teria das
memórias uma pessoa com boa Inteligência
Emocional dará um bom
significado fala quem tem inteligência
emal dá bom significado de novo quem tem
Inteligência Emocional dá bom
significado significado Nós somos o
acúmulo de
comb até mesmo aquelas que não tivemos
vivenciado mas já
imaginamos o que nós imaginamos também
vira
uma tudo que eu penso vira uma se eu
penso intensamente memória
forte forte se eu penso leve memória
fraca se eu penso leve mas repetido se
torna memória forte então o que você
pensa faz toda a assim como tu pensas tu
és faz
assim e aqui eu tô simbolicamente po
dizendo milhões de sinaps
neurais que representam os seus
problemas conjugais seu aprendizado em
casa infeliz tá OK Tá OK ou milhões de
neurônios que representam problemas
financeiros Ok mas Paulo como é que
essas crenças são fritas em queê O que
que tá que que que rege o que que compõe
essas crenças fala para mim memória
significado e no centro dessa porque eu
espero que você tenha pega uma das
piores memórias sim ou não as piores
memórias estão no centro bem aqui fala
aqui e as outras memórias nascem ao
redor dela ok
Quando Você alterou a memória do centro
forte Terrível o que que essa memória
refeita faz com as
outras vai recompondo ao longo do
tempo Caraca dá um Caraca dá um Caraca
mais
[Música]
alto É como se você tivesse botado um
Elixir um antibiótico um um um uma
vacina
que agora ela usa a própria
estrutura só que com uma função
contrária quem tá entendendo isso
er prêmio Nobel prova mostra evidencia
memórias e pensamentos podem ativar e
desativar certos
genes e ainda mudar a estrutura dos
neurônios e suas funções Caraca
Pesquisas mostram que entre 75 e 98% das
doenças comportamentais físicas e
psiquiátricas tem origem na vida mental
das pessoas ou seja nos
pensamentos e os pensamentos V vem das
suas memórias isso aqui nós vamos chamar
de ambiente emocional das nossas
memórias Nascimento ou talvez memórias
antes do nascimento Ok até o dia de hoje
as nossas memórias elas não são acumul
na nossa vida futuro presente elas são
acumuladas num único ambiente atemporal
quem tá entendendo nossas meores são
atemporal ok Você já viu pessoas que um
problema que é um trauma uma traição que
aconteceu 20 anos
atrás e ela trata como se fosse hoje sim
ou não é atemporal aqui lá uma memória
positiva mamãe meando o azul quer dizer
uma memória positiva ok aqui eu vou
botar significado e c então toda a
memória azul é e o azul aqui representa
uma memória boa tem significado de
sentimentos e aí depois acontece outra
coisa mais intenso ó esse azul aqui quer
dizer que é uma memória mais positiva e
mais intensa e elas vão o quê
Fala empilhando memórias empil eu chamo
de empilhamento de memórias e outra
memória positiva trivial leve positiva
mais intensa e agora puts fala puts
grila e aqui um lapso de memória Paulo o
que que é um lpso de memória é quando a
pessoa faz algo
extremamente
repetitivo sem emoções
diferentes ela não pensa ela é tomada de
forma passiva e não produz grandes
sentos e não produz emoções quem pode
dar um exemplo disso
celular criança sozinha num quarto
bonequinha e bonequinha mas para que
isso aconteça ela não pode ter
emoção neutra emocionalmente nem raiva
nem alegria neutra
brincando ela não se movimenta se a
criança se movimentar produz emoção se a
criança levantar descer fazer barulho
mas aqui ó ou então celular vocês tem
alguém tem visto crianças fazerem isso
celular o dia inteiro uma Du 3 horas
quem tem visto isso Levanta a Mão o que
é que isso produz o que que isso produz
o que nós chamamos de
quê lápis de memória nem é boa nem é
ruim um lápis de memória e agora veio
aqui uma memória boa forte aqui uma
memória ruim primeiro é memória ruim Ok
levemente
ruim outro lápis de memória e aqui nós
categorizamos uma memória traumática
esse é o símbolo que eu criei para uma
memória traumática por quê Porque essa
pontas elas vão mergulhando em outras
memórias elas adulteram outras memórias
quem já viu uma memória muito ruim de
pai anula tudo que o pai fez de bom quem
já viu isso é como se ele nunca tivesse
feito e muitos aqui padecem disso uma
memória e muitas vezes olha o que eu vou
dizer criada pela sua própria mãe uma
memória que nunca aconteceu mas sua mãe
falou tanto Falou tanto que você foi
criando uma memória e essa Memória foi
Torn uma memória traumática e essa
memória com essas pontas elas saem
amalgamando com outros memórias ruins e
destruindo As Memórias boas faz sentido
que eu tô falando sim ou não Sim e aqui
é o cilindro da memória Ok um ambiente
da nossa memória e aqui o empilhamento
dessas memórias Por que que os senhas
encapsulam memórias porque elas doem e
eu para me proteger eu encapsulou eu
esqueço ou esqueço é min inte ou
aconteci encs mas F decs quer dizer que
ela esteja lá te machucando muit e talz
machucando mais do que as memórias que
você lembra a memória que eu lembro eu
me defendo aa que eu não lembro
completamente Rendido a
[Música]
ela todo mundo com
dívida todo mundo tem um filho
[Música]
reb
Todo mundo tá com problema no casamento
e todo mundo tá meio quebrado mas você
não é todo
mundo nem todo mundo tem
garra nem todo mundo tem
persistência nem todo mundo se prepara
PR alcançar suas
metas nem todo mundo tem foco e ae de
forma
intensa nem todo mundo tá disposto a
pagar o preço do
[Música]
Sucesso então não seja todo mundo seja
você