Aos 40 anos eu tive um problema
financeiro e eu decidi acabar com isso.
Dos 30 aos 40 anos eu vi na força do
braço trabalhando, trabalhando,
trabalhando e tinha uns altos e baixos.
saltos e baixos, pagava as contas,
sobrava um pouquinho, depois não pagava,
caía um pouquinho. Mas eu vivia assim,
ó, uma classe média ostensiva, vivendo
na força do braço. Paulo quer dizer que
essas duas mansões que você tem nos
Estados Unidos, as duas mansões que você
tem no Brasil, avião a jato, 10 milhões,
12 milhões de carros que você tem, um
negócio multimilionário, quer dizer que
tudo isso veio depois dos 40, tudo isso
veio depois dos 40 anos. Então vamos
agora pro passo a passo. E o primeiro
passo é dar o estímulo certo na
intensidade certa pelo tempo necessário.
Paulo, o que quer dizer isso? Vamos
supor que eu quero ficar com bíceps
forte. Paulo, o que que você tem que
fazer? Dar o estímulo certo. E qual é o
estímulo pro bíceps ficar forte? Para
esse músculo aqui ficar forte, rosca
direta. Aí eu pego um peso de 5 kg, fiz
uma, duas vezes, vou ficar forte? Não,
Paulo, como se é o estímulo certo? Sim,
é o estímulo certo, mas foi na
intensidade certa. Então, no meu caso,
são 13 kg, pelo menos. E eu vou pegar um
alter com 13 kg. Ah, duas, 3, Fiquei
forte. Não, cara, mas não é o estímulo
certo, na intensidade certa. É, mas tem
que ter o tempo necessário para gerar o
resultado. Então, eu vou pegar o ter 13
kg e vou fazer duas vezes semana, seis
séries aproximadamente de rosca direta,
suas variações e aí sim com estímulo
certo, na intensidade certa, pelo tempo
necessário, eu vou ficar com bíceps
forte. Paulô, e que esse devem com
riqueza? É a mesma coisa. Você para ser
rico vai ter que dar o estímulo, ou
melhor, os estímulos certos. E quando
você der estímulos certos, na
intensidade certa, pelo tempo
necessário, tudo vai acontecer na sua
vida. Olha o que eu tô dizendo, tudo vai
acontecer na sua vida. Então agora você
quer saber, Paulo, e quais são esses
estímulos? Vem comigo. O primeiro é
livro, segundo vídeo, depois imersão,
mentoria. Isso para mim virou mantra.
Livro, vídeo, imersão, mentoria. Livro,
vídeo, imersão, mentoria. Livro, vídeo,
imersão, mentoria. Livro, vídeo,
imersão, mentoria. Paulo, e por que esse
estímulo? Porque na nossa vida nos
ensinaram muitas coisas erradas sobre
dinheiro. Uma mentalidade de pobreza, de
escassez, de não merecimento. Dinheiro é
sujo, o dinheiro não dá em árvores.
Pessoas ricas são pessoas más. Para você
ser rico, você tem que se matar de
trabalhar. Quantas inverdades sobre
dinheiro você aprendeu? Quantas
mentiras. Sem contar que nem poucas
pessoas foram capazes nas coisas certas.
Então o primeiro passo do enriquecimento
é isso, é o estímulo certo, na
intensidade certa pelo tempo necessário.
De novo, eu vivi isso. Lembra como era a
minha vida? Pobre, palpérrima,
miserável, passando necessidade,
passando fome, não tinha onde dormir,
não tinha onde comer, não tinha dinheiro
para comprar comida para um cachorro,
ração para um cachorro. Essa foi minha
vida. Então eu aprendi, entendi, intuí
que se eu desse o estímulo certo, na
intensidade certa, pelo tempo
necessário, eu viraria isso. Paulo, e
como é que foi isso? Por muito tempo eu
tentei viver na força do braço. Dos 30
aos 40 anos, eu vi na força do braço,
trabalhando, trabalhando, trabalhando. E
tinha uns altos e baixos. Altos e
baixos. pagava as contas, sobrava um
pouquinho, depois não pagava, caía um
pouquinho. Mas eu vivia assim, ó, uma
classe média ostensiva, vivendo na força
do braço. Aos 40 anos eu tive um
problema financeiro e eu decidi acabar
com isso. Foi quando eu entrei nessa
imersão. Foi nessa imersão que eu
estudei 60 livros, 14 treinamentos,
várias imersões, duas mentorias. Quando
eu saí, seis meses depois eu era
completamente rico. Paulinho já tinha
dinheiro? Não, não muito, mas eu tinha
mentalidade, tinha forma de pensar e
sentir. E é isso que você precisa.
Lembra? Eu já falei, vou repetir.
Riqueza não tem nada a ver com dinheiro,
e sim mentalidade, estilo de vida,
maneira comportamental, com quem eu me
relaciono, como eu ouço, como eu falo,
que ambientes eu estou. Então, a minha
vida mudou aí aos 40 anos. Então Paulo
quer dizer que essas duas mansões que
você tem nos Estados Unidos, as duas
mansões que você tem no Brasil, avião a
jato, 10 milhões, 12 milhões de carros
que você tem, um negócio multimilionário
que faturou R 400 milhões deais no
último ano e vai faturar 650 nesse ano,
quer dizer que tudo isso veio depois dos
40. Tudo isso veio depois dos 40 anos.
Se você entender isso, que toda riqueza
eu produzida nos últimos 17 anos, então
tem tempo para você, tem muito tempo
para você. Mas esse é o primeiro passo.
E o segundo passo é o ecossistema sempre
vence. Paulo, o que você quer dizer com
isso? O ecossistema sempre vence. O
ambiente psicossocial que você tá sempre
vencerá. você sempre se tornará parecido
com o ambiente psicossocial que você tá
vivendo. Então, se você torna num
ambiente de pessoas pobres, você vai
ficar pobre igual a eles. Se você tá num
ambiente de pessoas ricas e próximas,
você vai ficar igual a eles. Se você tá
no ambiente de atletas de corrida de
rua, você vai se tornar um atleta de
corrida de rua. Se você frequentar um
ambiente de pessoas gordas e obesas,
tenha certeza, em seis meses você tá
gordo e obeso. Não tem como ser. Um
ambiente psicossocial sempre vence, em
outras palavras. O ecossistema sempre
vence. Din Ron já dizia isso. Você é a
média das seis pessoas que você mais
convive. E isso é refutável,
cientificamente refutável. Olha esse
livro aqui, ó. O poder das conexões.
Esse livro prova o que eu tô dizendo.
Não tem jeito. Você sempre será parecido
com o ambiente, com os lugares e as
pessoas se frequentam. E eu tenho uma
trilogia para explicar isso, que é
lugares certos, pessoas certas,
conhecimento e saber certo. Se você se
doutrina aí para os lugares certos e
sair dos lugares errados financeiros, se
conectar com as pessoas certas e sair se
afastar das pessoas erradas
financeiramente falando. E se você se
doutrina, se cobra, obter apenas os
conhecimentos certos e se afastando das
informações, conhecimentos, besteiras
que te afastam da riqueza, se você
fechasse a trilogia, isso é o
ecossistema. Então eu não venho falar em
riqueza, prosperidade nos lugares
errados, com as pessoas erradas, obtendo
conhecimento errado. E lembra, cuidado,
você não tá na internet, no Instagram,
no TikTok. A chance aprendendo a ser
rico, você não está, você tá sendo só
bobo lá. Você vai ter que vir pro
YouTube, do YouTube, selecionar os
melhores treinadores, pessoas que de
fato chegaram lá, pessoas de fato
vivenciaram essa jornada de sucesso
financeiro e depois ir paraa imersão e
olha, vai ter que pagar, amigo, amiga,
esquece, você vai ter que pagar por
acesso, pagar pelo conhecimento válido,
pagar para estar nesse grupo de network,
pagar para est no lugar certo com as
pessoas certas, obtendo o conhecimento
certo. Como é que eu sei quais são os
lugares certos, as pessoas certas e os
conhecimentos certos para que eu possa
me tornar uma pessoa próspera? E aí eu
vou te dizer, os lugares certos são os
lugares se parec onde você quer viver no
teu futuro. Esse lugar que você vive
hoje se parece com o teu futuro
extraordinário? Não. Então sai desse
lugar e começa a trilhar e buscar aquele
outro lugar. Essas pessoas que convivem
hoje são parecidos com quem você quer se
tornar no futuro. Não. Então tenta se
afastar dessas pessoas e buscar pessoas
que se pareçam com o futuro que você
deseja para você. E esse conhecimento é
o que você quer paraa tua vida, pros
teus filhos. Então se afaste dele
também. E lembra, música é conhecimento,
conversas é são conhecimentos também,
tudo isso perfaz o conhecimento. Então,
se afaste das músicas, das conversas,
dos temas que te enfraquecem, te
empobrecem. E o terceiro passo,
reprogramação de crenças. Isso mesmo.
Nós temos aprendizados que vieram
conosco desde cedo da nossa casa, do
nosso lar, do nosso ambiente familiar,
dos lugares que nós vios, das escolas,
dos amiguinhos, do vovô, da vovó,
daquele lugar, daquelas pessoas. E minha
pergunta é: o que que você aprendeu
sobre dinheiro? que todo mundo pode ser
rico, que existem meios para riqueza e
prosperidade, que dinheiro é bom, que
dinheiro ajuda, transforma, restaura. Ou
você aprendeu que dinheiro é ruim, que é
difícil ganhar dinheiro. O que que você
aprendeu sobre isso? Isso não é apenas
uma questão conceitual, cognitiva, é uma
questão emocional, crenças, programas
mentais. E agora você tem um desafio,
reprogramar suas crenças. E aí, vamos
ser sincero, você vai ter que buscar
ajuda especializada. Você vai ter que
acessar pessoas que sabem fazer
exercícios de reformulação de crenças,
porque você tá cheio de crenças
limitantes. Cheio de crença faz de uma
mentalidade rica. E se você quer uma
dica, acessa aqui esse curso Criação de
Riqueza. Acessa o método SIS. São cursos
que foram criados para reprogramação de
crenças, de identidade, capacidade,
merecimento. Então essa é a minha
informação. Esse é o caminho que eu
segui. Se você vai segui-los, depende de
você. Se você precisa de ajuda, levante
a mão e peça ajuda. Não tenha vergonha.
O que não tem sentido é você ficar nesse
mundo da pobreza. Ai Paulo, você tem
raiva de gente pobre? Não, não tenho
raiva de gente pobre. Eu tenho raiva da
pobreza, da mentira, do engano, da
pobreza. Isso eu tenho raiva. Pessoas
pobres não, porque eu já fui pobre e não
tinha raiva de mim. Eu tinha respeito,
compaixão, amor por mim mesmo, mas não
tinha a mentalidade necessária, não
tinha um conhecimento necessário. Mas eu
fui atrás, busquei, desenvolvi,
cataloguei e me tornei o maior escritor
do Brasil. É isso. 12 milhões de livros
vendidos falando sobre performance
humana e também sobre criação de
riqueza, independência financeira. Então
esse é meu convite. Vem tá comigo, vem
me segue, estuda que eu te expliquei,
põe em prática tudo que eu falei agora.
Eu tenho certeza, sua vida jamais será a
mesma. E isso é só o início, porque o
melhor ainda tá por vir.