por cento 90% dos seus problemas
financeiros advém do fato de você não
ter metas financeiras
80% de todos os seus problemas
financeiros
vendo o fato de você não ter clareza nas
suas metas financeiras
isso é forte isso é louco 80% seus
problemas 80% dos seus de sabores
financeiros daquilo que você quis ter e
nunca teve vem do fato de você não ter
metas e objetivos financeiros
uma displicência financeira
E aí você espaço não ficam vazios e os
problemas vem então deixa eu fechar o
que eu comecei falando quando eu tenho
expectativas e é um processo é um
caminho Primeiro passo é ter expectativa
é ter consciência de possibilidade
expectativa é a consciência das
possibilidades não tem gente tem muita
coisa nova nos últimos 10 dias eu tô
mergulhado em cima desse curso trazendo
algumas coisas realmente novas tá então
vai adaptando tira foto
todo o processo começa
nas expectativas expectativa é a
consciência das possibilidades
expectativa é a consciência das
possibilidades Tudo começa as
expectativas a consciência que é
possível na sua vida financeira
a Camila tava não sei se ela falou eu
tava em Manaus e tinha um rapazinho e
também travado ela passou por ela tá
pedindo para estabelecer metas e tava
travado assim ó ele se tremia ele não
conseguia ele se escreve Ela falou para
vocês
porque eu não consigo imaginar nada
disso é impossível para mim é um teste
expectativa ela levou lá para frente e
pegou na mão dele sentou do lado dele e
gerou
expectativa é
possível
para algumas pessoas eu quero trazer
para você é possível é possível
porque se não for possível da forma
cognitiva consciente inconsciente
emocional e racional você nunca vai
sonhar nem sonhar porque Sonhar É
segunda etapa sonhar com algo é a
segunda etapa
sonhar com algo e a sua etapa mas tem
pessoas que passa a vida inteira
sonhando e nunca desejaram de fato
desejar e querer é a terceira etapa mas
como desejar algo que eu nunca nem
sonhei como desejar o que eu não tenho a
menor expectativa de um dia ter é de
areia demais para o meu
caminhãozinho e depois do desejo sim
agora eu posso trazer objetivos eu sei o
que eu quero eu sei o patrimônio que eu
quero eu sei a renda mensal que eu quero
caraca
e depois do Objetivo realmente claro eu
vou trazer uma visão uma visão vou
conseguir ver e eu preciso ver eu
preciso ver minha casa meu patrimônio
minha renda mensal minha renda passiva
Eu preciso ver eu preciso enxergar
dentro de mim
e depois que eu consegui ver e tem uma
visão Clara amigo
agora é pagar o preço
tiro não pagar o preço é pagar agora é
só pagar o preço você tá pronto é
trilhar o caminho quem tá entendendo
isso então eu quero trabalhar com vocês
todos esses essas etapas financeiras
todas da consciência da possibilidade
porque o ponto você querer sonhar
aquela gemidinha
faz um
aquela viagem para Bora Bora
aquele carro
isso não passa de quê
Mas é bom faz parte
e depois você tem que querer
olha para mim o que que é que desejar
desejar é querer isso mais do que você
quer as outras coisas ninguém te dê essa
definição o que que é desejar é querer
isso mais que você quer outras coisas
você quer ser magro mais do que você
quer comer o que quer deseja quando você
quer ser magro mas você quer comer você
quer ser um corpo bonito mais do que
você quer dormir
desejar é querer aquilo mais do que você
quer as outras coisas e você passa a
desejar
e se você entendesse esse fluxo
tudo vai ficar muito fácil mas tudo
começa nas suas expectar ativas então eu
quero agora de forma bem bem racional
bem deliberado intencional
explícita Qual é o teu desejo para esses
próximos seis meses de renda
renda Quando você vai ganhar mês a mês
programa aí no teu termostato Quanto
você quer de renda Então vamos lá é o
grande risco quando suas expectativas
são muito altas maiores que sua
competência
Qual é o risco quando suas expectativas
são mais altas do que suas competências
financeiras o que que aconteceriamente
eu quero que você presta atenção a mim
ok olha para mim eu vi um mundo de
possibilidades fala para mim é um mundo
de possibilidades
pega o dedo dá para ganhar dinheiro aqui
levanta dá para ganhar muito dinheiro
aqui
e agora está vendo a possibilidade Olha
a possibilidade agora e é muito dinheiro
fala muito dinheiro
agora onde é que tá a tua competência
tá aqui na tua expectativa ou ela tá
aqui
você não tá entendendo né
minha expectativa é essa se minha
expectativa é essa eu vou o quê Qual é a
sequência eu vou sonhar eu vou desejar
sim ou não eu vou ter objetivos eu vou o
quê
eu vou ter a visão positiva vou criar um
plano de ação e vou começar agir essa me
explicar agora onde é que tá a tua
competência eu tô vendo toda hora
pessoas com expectativa gigante
com competências que não acompanha a
expectativas vai quebrar vai quebrar
outras pessoas eu vejo com as
expectativas aqui embaixo a competência
aqui cara de ser bobo
você poderia trazer seus efeitos aqui e
viver algo abundante daqui tua
competência daqui você não tá vivendo
você poder viver outros Descobriram que
é possível vira alguém fazendo vira um
depoimentos maravilhosos a expectativa
tá bem aqui mas a competência não passa
daqui quantas vezes na minha vida eu vi
pessoas crescendo crescendo E eu cheguei
para elas e perguntei com essas palavras
aonde você vai com tanta pressa
aonde você tá indo com tanta pressa
porque
expectativa não é crença se sua crença
tá aqui isso suas expecta aqui sua
crença aqui vai acontecer
mas sua expectativa aqui isso acontece
não tá aqui e a crença não tá aqui não
vai e se crescer vai quebrar eu tenho
visto na minha vida vou dizer 50 100
pessoas eu saber que iam quebrar eu
tentar de uma maneira de forma explícito
ou de forma respeitosa não invasiva
dizer para
ele quebrou
a expectativa estava aqui a competência
quando falo competência uma combinação
de técnica emocional tava aqui
eu pergunto onde você tá indo com tanta
pressa você não pode ir mais rápido do
que as suas competências técnicas e
emocionais
faz sentido que eu tô dizendo ou não
eu tô crescendo a minha expectativas eu
tenho que crescer na minhas competências
técnicas emocionais deixa eu dizer uma
coisa para vocês Vocês sabem vocês são
de casa vocês me acompanha
a nossa empresa de até 2019
Ela dobrou de tamanho ano após ano após
ano nós temos 300 mil para 300 milhões
o Paulo que a Camila que faturava no ano
10 milhões não eram os mesmos que
faturavam
20 que não eram os meses faturavam 50
milhões ao ano que não era os meses
faturavam sem eram pessoas diferentes
mentalidade diferente competências
diferentes eu vejo pessoas com essa
expectativas altas mas não se preparam
e eu tô vendo o Fim da Linha eu tô vendo
o abismo e as pessoas estão indo a toda
velocidade
como também vejo ainda mais pessoas com
a competência aqui e a expectativa
vivendo infinitamente a quem do que
poderia estar vivendo
Qual é o teu caso
quantas pessoas pediram demissão do seu
emprego porque a expectativa dava
e saiu para algo Grandioso só que o que
ele foi o desafio que ele teve era muito
maior do que as suas
a expectativas era muito maiores do que
as suas competências
Alguém já viu alguém viver isso gente
fala para mim
Respira fundo responde uma linha
responde uma linha
suas expectativas elas estão alinhadas
as suas competências eu vejo vejo
pessoas crescendo desesperadamente
e eu pergunto onde você tá indo com
tanta pressa
você tem um atributo de liderança
suficientemente forte para trazer as
pessoas para dentro pessoas competentes
Você tem os processos pronto você ao
menos tem tempo para isso