No dia que você conseguir comandar e
controlar tua qualidade do que você fala
no corpo e nas palavras, você tem o
comando da tua própria vida. Eu vejo
pessoas, ô Deus, ô pai, abençoa, senhor,
e ora em língua,
e ora em línguas, profetiza, cara, mas
não ama, [música]
não ama, não comunica amor, não olha com
ternura, não dá abraço, não, não cuida,
não guarda, não zela. Essa oração chega
aonde, gente? [música] Aonde que essa
oração chega? Aonde essas línguas
chegam? Será que são tão verdadeiras
assim? Como é que alguém pode querer
agradar a Deus sem amar o próximo?
Amarás ao próximo a ti mesmo e a Deus
sobre todas as coisas. Mas como você
amar Deus sobre todas as coisas se você
não ama nem o próximo? Não comunica
amor. Fala comunicar amor. Então a
perfeita linguagem. Paulo. E qual é a
perfeita linguagem? Amor. Então a
linguagem do amor produz blindagem
física, emocional e espiritual em todas
as áreas da vida. Comunicar amor produz
blindagem física, emocional, espiritual.
Meu Deus. Comunicar amor produz
O teu corpo não verbal comunica vitória
ou derrota, amor ou indiferença. As tuas
palavras comunicadas comunicam amor ou
ou dor ou tristeza. Que que elas
comunicam? As palavras comunicam amor ou
raiva ou indiferença. Então vamos
empilhar amor e Deus. Sim ou não? Amor e
Deus é amor, então Deus. Terceiro, amor.
Deus significa sinônimo de Deus de amor.
Vida. Você ia falar vida. Amor, Deus
vida. Isso é Deus. Essa comunicação é
intensa. A comunicação máxima é isso,
comunicar luz, paz, bondade, amor. OK?
Agora, neutra, você não comunica nada.
Teu filho tá aqui, você não comunica
nada. Teu pai tá aqui, você não comunica
nada. Nem comunica amor, nem comunica
desamor, raiva. OK? Aqui é nada. Agora
vamos pro lado aqui. Vamos para cá.
Então, se aquela comunicação é a
comunicação do amor, essa comunicação é
a comunicação da raiva. Então, vamos lá.
Raiva. Amor, qual o contrário de amor?
Ódio. Deus. Diabo, vida, morte. Lá você
comunicava amor. Lá você comunicava o
quê? Deus. Lá você comunicava o quê?
Vida. Aqui ódio, encardido, morte. Lá
era paz, guerra. Lá era ingratidão. Aqui
é ingratidão. [música]
A minha pergunta aqui é um campo. E você
sabe de quem é esse campo? De quem é
esse campo? Quem joga nesse campo? O
encardido. E você tá jogando com quem?
De mão dada, com Deus ou com o
encardido? E aí teu filho, você manda
duas vezes pro teu filho e teu filho não
obedece. Como é que você fala com ele
agora? Não, falou antes. Não enrola não.
Não enrola. Não enrola. Como é que você
comunica quando teu filho te desobedece
pela segunda vez? Ai que inferno, que
saco. Eu já mandei três vezes. Você tá
entendendo que o teu filho não obedece
ninguém? Isso é comunicação de amor
quando você fala pro marido, pra esposa,
é isso. E quando teu marido faz que você
não queria que ele fizesse, que que você
diz? Vamos lá. Ai que saco é essa
comunicação? Ou então eu não aguento
mais, eu dou ordem do seu não faz nada
que eu mando. Ou então eu quero
desaparecer, eu quero desaparecer, eu
não aguento mais. Essa comunicação de
Deus é do diabo. E aí vai lá e continua.
E quando a mãe te enche o saco, que você
não fala nada para ela, mas fala pra tua
irmã, eu não aguento mais a nossa mãe.
Olha, ele não vai na casa dela. Por ela
não sabe por que eu não vou mais na casa
dela. Porque ela enche o saco o tempo
inteiro. Ei, eu tô falando sério. E no
trânsito, o que se comunica quando
alguém te tranca? Quando me dá passagem?
O que que você comunica? O que se
comunica tua esposa? O que que você
comunica? Ei, olha para mim. Eu tô
falando sério. Em que time você tá
jogando? A tua linguagem verbal e não
verbal. Joga em que time? Quando alguém
te desagrada? Quando você tá atrasada no
trânsito e eu não aguento mais. Que
saco, que inferno. Pega a média do que
você comunica, é neutro e não fala nada.
Ou você comunica amor, paz, gratidão em
meio ao caos, luz, alegria, bondade, o
que você comunica? Humildade. Ou você
comunica raiva, desesperança,
impaciência, indiferença, guerra,
orgulho. O que que você comunica? Ei,
você tá em aliança, espaços não ficam
vazios. Você sempre tá aliado com algum
tipo de força. Que você comunica? Em que
time você tá jogando quando alguém não
te dá passagem? É nesse lado aqui. Ô
barbeiro, você é maluco? É. Em que time
tá jogando? Quando teu filho quebra
alguma coisa na mesa, suja alguma coisa
em casa. Como é que você comunica quando
o cachorro destrói o vaso de planta? O
que que você comunica quando seu filho
tira uma nota ruim? O que que você
comunica? Pode ser assim, ó. Eu não
aguento mais, meu filho. Já falei 10
anos. Eu me acabo de trabalhar, botar
botar no colégio. Você não tira uma nota
sequer. Mas não aguento mais. B
trabalhar. Que comunicação é essa,
gente? Vitimização. E essa vitimização é
de Deus ou é do diabo? Eu tô te
perguntando em que lado você tá
aliançado? Em que lado você comunica? Do
lado de Deus. Vida, fé, esperança,
firmeza, amor, alegria, luz, humildade
ou arrogância, prepotência,
autossuficiência? Eu vou te perguntar, a
média da tua comunicação tá aqui ou tá
aqui? É a comunicação que se parece com
Deus, aliançada a Deus, uma comunicação
que se parece com o diabo e aliançada ao
diabo. Porque se tá aqui, você já tá
colhendo os frutos. É uma comunicação de
coragem ou comunicação de medo? Medo,
medo, medo. Porque se você tá aqui, ele
tá caladinho na dele, coisa ruim, tá
dizendo assim
[risadas]
e ele não precisou fazer absolutamente
nada. Você tá comunicando na frequência
dele, acessando ele. E as pessoas
perguntam: "Eu não sei porque minha vida
não dá certo". Não sabe? Teu corpo
comunica morte, tua cabeça comunica dor,
tuas palavras são contaminadoras. Na
frente das pessoas você é perfeita e
perfeita. Em casa, impaciente,
grosseira, ausente, rígida, vitimado. E
não sabe porque tua vida é difícil,
ingrato. E não sabe porque tua vida é
difícil, insatisfeito. E não sabe porque
a vida é difícil. Primeiro Coríntios
10:10 diz: "Não façamos como alguns que
se lamentaram e murmuraram, porque esses
já foram destruídos pelas mãos do
próprio anjo da morte. Não façais como
alguns que comunicaram, não façais como
alguns que se lamentaram, murmuraram,
porque esses já foram destruídos pelas
mãos do próprio anjo da morte. E não
sabe porque a vida não dá certo, não
sabe porque as coisas são ruins. Aonde
você vinha a tua comunicação média?
Desse lado ou desse lado? Você tá desse
lado aqui comunicando desse lado azul e
pacífico? Ou você tá comunicando desse
lado dessa fornalha ardente de dor e
tristeza? E a verdade é que o meu amigo
falou, uma hora eu tô aqui, a outra hora
eu tô aonde? Aqui? A outra hora eu tô
aqui, a outra hora eu tô onde? A gente
vem comigo aqui. Cada vez que você tá
aqui, você vai ter um preço a pagar, mas
na média, em frequência e intensidade,
onde é que você tá vivendo? Aqui ou
aqui? De Deus não se zomba. O que você
plantar, isso sim você vai colher. E eu
vou dizer de novo, pessoas me perguntam
frequentemente: "Por que tudo é difícil
para mim? Porque as coisas são difíceis
para mim?" E difícil em que área?
Naquela área. Porque naquela área você
comunica mal, você não comunica amor,
você comunica impaciência, tristeza,
vitimização, intolerância, raiva, dor,
escuridão, desesperança. É por isso, no
dia que você conseguir comandar e
controlar tua qualidade do que você fala
no corpo e nas palavras, você tem o
comando da tua própria vida. Quem lembra
do que eu falei da boca lá naquele
experimento? Só o fato de botar a caneta
aqui, a pessoa via um mundo triste,
botava a caneta aqui, via um mundo
feliz. Era apenas a boca, imagina o
corpo, a cabeça e a fala, a voz, o