o orgulho no meu estudo se manifesta de
mais de 24 maneiras diferentes tá então
o que você falou é é invulnerabilidade
sou perfeito já sei já sei você errou eu
não errei Isso é uma manifestação de
orgulho porque os Car Ah o cara é
orgulhoso Cara o que que é orgulho é o
orgulho é a manifestação de 23 padrões
comportamentais Um deles é
invulnerabilidade qual outro por exemplo
eh desobediência como sim tem uma lei Ah
tá Ah por que que eu vou obedecer lei
não pode beber e dirigir Ah mas eu eu
sei eu sei Car eu sou bom cara eu sei
cara por que você obedece essa Leizinha
eu não preciso eu sou bom demais eu sei
me controlar eu sei trabalhar orgulho
então autossuficiência eu não preciso de
ajuda cara lê um livro não eu sei
cara autossuficiência e orgulho
desobediência E orgulho é é é abilidade
e orgulho desrespeita e orgulho pô tá
desrespeitando essa pessoa dane-se é eu
sou bom demais para ter que respeitar
esses caras bicho quer respeitar
respeito nada sou bom demais o contrário
de orgulho é o quê humildade
Ah mas muita humildade é ruim também não
não não de você não se D valor não isso
não é humildade não isso é falta de amor
próprio humildade o que que é eu saber o
meu lugar o que que é é humildade é você
saber quem de fato você é tudo que você
é competente e o que você não é
competente mas no relacionamento por
exemplo eu ser orgulhoso é a pessoa do
meu lado fala que eu errei e eu falo não
errei humilde é deixa eu ver se eu errei
mesmo que eu fiz aí avalia fala é
realmente a e peço desculpa e pede
desculpa verdadeira é não só para é se
afastar do problema não Ah tá tá tá você
tá certo tô errado esses dia tava
falando com a minha esposa quando eu
erro com ela eu olho para ela e eu não
peço perdão uma vez não eu peço três
Amor me
desculpa me desculpa amor de verdade me
desculpa maluquice né É mas não esse é o
segredo da vida esse é o segredo da vida
segredo da felicidade então orgulho é a
causa da maioria dos problemas de todos
teve gente aí que levou um terço do céu
por causa do orgulho não é não Lucifer
isso foi orgulho Ei ele é o orgulho é o
orgulho quer espiritualizar é é o
orgulho em em a essência do orgulho LF
ele é o próprio orgulho e Lúcifer é o
pai da mentira todo orgulhoso o acusador
e o pai da mentira acusador todo todo
orgulhoso é um mentiroso e é um acusador
exato Olha uma pessoa orgulhosa ele é um
acusador tá sempre acusando alguém para
quê para tirar a a a a o foco
dele para diminuir o outro aí a gente
chega nas redes sociais aí que tem todo
mundo aí aponta o dedo pro outro falando
você errou eu sou perfeito você tá
errado aí você já foi criticado por
claro todo dia sabe por quê inclusive
por gente aqui da equipe hein exatamente
tu Tut Pare de me criticar nunca fiz
isso nunca voltarei a fazer nunca fiz
nunca voltarei a fazer muito
boa Olha só o cara cara você é um
fenômeno ponto O que você tem feito Acho
que ninguém consegue fazer a qualidade
você dá o seu progama dá cara aí o que
acontece os caras te vê aqui e onde é
que eles estão agora aqui como eles são
incapazes de chegar lá ou se sentem
incapazes o que que eles fazem te acusam
te criticam para quê na esperança de
você ficar no no nível deles e o que que
é isso
orgulho orgulho e te criticam te solapam
para te rebaixar rebaixar rebaixar para
você tá aqui te acusam mentem sobre você
orgulho Exato eu não sou capaz de chegar
onde V ela tá então deixa eu mentir
sobre ele deixa eu acusar deixa falar
mal mas isso que eu nunca entendi antes
de rede social mesmo a pessoa em vez de
tentar Se melhorar Ela prefere abaixar
outra pessoa para se eu não ah teve
agora uma coisa que é muito retrato do
Brasil né alguém ia dar não sei um
prêmio de não sei o que as pessoas na
periferia tinha um carro bom as pessoas
a última que ficasse com a mão ia ia
ganhar o carro certo sabe o que os caras
que tiraram a mão fizeram se não vai ser
meu não vai ser de ninguém começaram a
destruir o carro velho é muito o que
acontece na rede social se eu não posso
ter ninguém vai ter se esse cara é feliz
eu não sou feliz ele também não vai ser
parece que é isso né nas redes sociais a
pessoa quer destruir porque quem tá bem
não vai lá ficar enchendo o saco de
outra pessoa Claro que não Claro que não
esses ra da internet muito estranho is
são aquelas pessoas com baixa estima são
aquelas pessoas com crença de identidade
na no chão no lixo e para eles se
sentirem melhor Eles saem criticando e
falando mal criticando falando mal agora
ele que ele é um merda concorda comigo
essa pessoa é uma merda mas ele sabe que
ele é um merda sabe ele se sente se ele
não sabe ele se sente sabe se ele não
sabe assim ele se sente um merda ol
quando ele olha para você ele se sente
um merda Ah entendi porque a minha ideia
é que às vezes o cara não tem noção que
ele é um merda ele acha que ele é
realmente bom e ele pode apontar o dedo
e falar você é isso você é aquilo será
que ele ele se vê mesmo fala cara você
tá fazendo alguma coisa de bem mesmo
porque eu vejo isso assim você vê gente
famosa querendo ajudar e aí tem gente
criticando quando a pessoa tá fazendo
bem Ah mas você tá doando porque você
quer aparecer no seu CL ele não doa para
ninguém ele não faz nada para ninguém
vai doar você então aí se o cara doar o
cara fica ainda mais legal e ele
continua sendo daquele idiota que ele é
pessoa adota o filho Ah tá adotando
porque quer parecer [\h__\h] Faz alguma
coisa né tá entendendo e o orgulho é
devastador 100% dos nossos problemas de
vida vem do orgulho e aí você falou a
humildade é o método S nós temos
fermentas podos a humildade você nasce
com ela ou você consegue desenvolver
porque eu vejo a a gratidão não sei onde
tá nessa faixa aí de orgulho humildade
ela tá do lado São lados opostos mas a
gratidão tá do lado da humildade isso e
a ingratidão tá do lado do orgulho exato
porque eu considero que a
gratidão é uma coisa que te faz uma
pessoa melhor porque se você é grato
você sabe retribuir e você sabe ajudar
outras pessoas e eu eu vejo que hoje em
dia tem cada vez menos pessoas gratas
que uma coisa
gratidão eu chego aqui e eu aperto tua
mão velar meu irmão Obrigado cara que
privilégio tá aqui como é importante
para mim eu furar bolha alcançar outras
pessoas me irmão obrigado e essa é a
verdade como eu sino privilegiado aqui
furar bolha encontrar poder levar minha
palavra pessoas que não estariam comigo
nas minhas redes sociais mas uma pessoa
orgulhosa vai dizer eu vou pedir
obrigado a Vilela dizer que isso é
importante para mim vou
nada por quê Porque orgulhoso se ele
fosse humilde ele não tem problema mas
qual é o problema da pessoa agradecer eu
não tô falando nem nesse sentido falando
agradecer a vida agradecer a mulher
agradecer a não sei o que por que que as
pessoas não são gratas é um problema lá
atrás que a gente falou orgulho é o
orgulho é a base também da falta de
gratidão total é total o cara que não
tem gratidão
sempre é orgulhoso sempre é orgulhoso tá
ligado ao orgulho é faz sentido Olha só
eu e a gratidão tem a ver com humildade
ver se eu se eu te agradecer
veementemente por tá aqui o que que eu
tô dizendo que isso foi o quê importante
para mim é então se isso é importante
para mim onde é que você tá tô acima e
eu tô aonde abaixo É verdade o orgulhoso
não admite tá abaixo de ninguém o
orgulhoso não admite tá abaixo de
ninguém então diz aí Valeu meu irmão
estamos trocando eu tô trazendo e p para
você tá trazendo para mim numa boa bate
aqui é isso aí estamos junto É isso aí
meu irmão orgulhoso vai fazer isso o
então ele vai dizer eu tô ajudando
Vilela é eu eu que dei uma Caninha para
ele orgulho entendi a gente falou de
orgulho falou de humildade falou de
gratidão e qual você acha que é o outro
grande problema de hoje porque a gente
tá acho que tá vivendo uma uma uma uma
uma grande quantidade nunca acho que
teve tanta tanta gente depressiva ou em
depressão e essa depressão vem dessas
coisas de falta de gratidão
humildade tem a ver com isso Isso é uma
consequência é consequência agora tem a
cura e eu poderia uma forma sintética
uma forma rápida expressa dizer que a
humildade é a cura para tudo isso a
humildade verdadeira não é a
subserviência não é Aquela falsa
humildade né falsa humildade Olha
obrigado obrigado Ô amigo obrigado você
é um cara muito legal por não é
humildade verdadeira agora como é que se
conquista a humildade verdadeira e esse
é o paradoxo da terra
como se conquista a humildade eu vou
pedir ajuda ajuda ao Len como se
conquista a humildade verdadeira difícil
hein é bem difícil eu eu eu procuro eu
acho que é treinando né exercendo
ela eu sempre sempre faço esse exercício
de repensar as minhas respostas as
minhas decisões para não magoar as
pessoas e tentar ser uma pessoa eh mais
amorosa mais humilde né para poder
conseguir atingir Maso
Essa é a parte a forma cognitiva e é
isso aí tá mas tem uma forma
poderosíssima
emocional olha
só o que que é
humilhação trazer a verdade sobre os
meus erros tá p o cara me humilhou se eu
chegar assim se eu chegar pro João aqui
se João Eu não posso eu não posso me
sentir humilhado se o que estão falando
não é verdade verdade é isso você pegou
Você pegou o cara pode te ofender pode
te agredir pode te acusar e caluniar
cara chamar de feio é sei que não é
verdade como que eu vou me sentir
humilhado se eu sei que eu sou lindo é
isso tá é isso então se alguém te
calonia te agride e tal cara pode até me
ofender mas is não me humilha é agora se
alguém pega toca no no toca na tua
ferida nos teus erros nas tuas falhas de
caráter no teu insucesso e disse cara tá
aqui ó a verdade pá sobre você aí você
tem você tem duas formas de agir em
relação a isso
como é que a o orgulhoso a como
agressivo agressivo que é você para me
acusar é exatamente você não sabe de
nada como é que o humilde vai fazer Epa
que que ele falou Deixa eu ver é
realmente o cara tem razão aí preciso
mudar isso daí essa é é é é a sequência
a pessoa humilde a pessoa que quer ser
feliz a verdade vem verdade sobre seus
erros vem e o que que ele faz a verdade
sobre seus erros vem a verdade sobre
seus erros ela veio e aí essa verdade
humilha Imagina minha mulher Sabendo dos
meus pecados que ninguém sabe cara que
humilhação Que vergonha que
bestea nem conta ah quando vaza quando
descobre tá então vem a humilhação a vem
a verdade verdade Jesus Cristo é o
caminho a verdade e a vida vem a verdade
e com essa verdade põe luz nos meus
erros verdade sobre os meus erros o que
que ela faz agora me humilha me humilha
a humilhação
me torna humilde a humilhação Me põe no
meu lugar como que é os os humilhados
serão exaltados Não é isso não é isso é
isso aí ó os humilhados serão exaltados
e aqui olha que loucura essa passagem
acho que Romanos 12 diz assim se o meu
povo que se chama pelo meu nome se
humilhar
orar buscar intimidade comigo e se
arrepender dos seus pecados aí sim eu
ouvirei do céu perdoarei seus pecados e
sararei a sua terra a sua casa seus
negócios seu casamento sua falha mas fo
a primeira coisa humilhação não é apenas
a humilhação se ele se humilhar ah exato
não é alguém apontando o dedo eu me
colocando numa posição de Humilhação eu
eu assumindo meus erros assumindo minha
incapacidade em relação a aquilo lá e a
partir daí deixa doer é deixa doer fiz
fiz besteira mesmo deixa doer fiz
bobagem deixa doer tem uma pessoa
imagina aqui não vamos dar noes que ele
tem dificuldade de trocar câmera aqui
ele erra assim eu tô falando ele tá com
a câmera em você digamos essa pessoa
exista não tô dando hipotético essa
pessoa ela não assume que ela é não é
Len ah lá ó ele cruzou os braços já
cruzou os braços eu tô brincando mas eu
entendi perfeitamente e é tão poderoso
isso eu eu
eu mais uma vez eu vou trazer desculpa o
pessoal aí mas e eu vou trazer um
exemplo pessoal eu lembro quando era
cara eu lembro exatamente eu tava na
oitava série e eu me sentia muito mal
porque eu não conseguia fazer as coisas
que eu queria fazer eu não
conseguia apresentar o trabalho na
frente da classe eu não conseguia chegar
numa garota eu não conseguia e isso me
incomodava muito e a partir do momento
que eu eu me humilhei Ou seja eu vou lá
na frente posso ser zoado mas eu vou
aprender eu vou chegar numa garota ela
pode
dizer não para mim ela pode falar que eu
sou ridículo mas eu eu me coloco numa
numa numa situação que eu posso ser
humilhado e e quando eu isso para mim
deixou de ser problema cara minha vida
mudou porque eu era o cara mais tímido
do mundo e aquilo me eu não conseguia
fazer nada nada e eu e eu sofri aquilo
lá e aí por por causa do Medo De
Humilhação do ridículo o que que vão
falar de mim eu já fui rejeitado por ser
rejeitado de novo exato já não fui amado
lá atrás eu fui zoado lá atrás amou ser
amado de novo aqui na escola exato Então
eu tenho uma tônica que diz assim a
verdade traz sobre meus erros traz
humilhação a humilhação traz humildade a
humildade traz
sabedoria e a sabedoria traz a
vitória e a mudança onde tá aí onde
acontece a mudança na disposição já na
disposi na decisão na decisão
consciente permitir e de se humilhar