não revela que eu sou uma mãe péssima
não revela que eu sou um marido adúltero
não revela que eu sou preguiçoso na zona
de conforto pornográfico infeliz sozinho
egoísta não revela isso para ninguém
deixa eu viver as minhas mentiras eu
prefiro a minha mentira e uma prisão
eterna do que a liberdade e ser
confrontado e humilhado Paulo você é
infiel isso me humilha por que não me
humilha não é verdade o que me humilha é
o que é verdade ele pode me ele pode até
me ofender ele pode me caluniar Mas isso
não me humilha porque só o que pode
humilhar é o que é verdade agora quando
a pessoa fala verdade aí não E se falar
publicamente aí não agora todo mundo
sabe que eu sou Infiel todo mundo sabe
que eu tô na zona de conforto preguiçoso
um Péssimo Pai isso me humilha cara
agora vou abaixar a cabeça não vou nem
olhar porque agora as pessoas sabem quem
eu sou Agora sim eu tô humilhado e o que
eu mais preciso e o que você mais
precisa é humilhação e é o que nós mais
fugimos Paulo está aqui dizendo o quê
existe uma uma trilha de mudança e você
nunca viu isso em lugar nenhum você vai
ver hoje aqui é o que você precisa para
que você mude teu caráter mude o teu
comportamento mude as tuas crenças é o
que você precisa viver essa trilha é a
trilha do Sucesso Paulo que trilha do
sucesso é essa é a verdade Paulo que
verdade aquela que você não conta para
ninguém aquela que você não quer que
ninguém saiba aquela que mostra que você
não é quem você diz que você é é a
verdade que mostra de forma nu e crua
que você não faz você diz PR as pessoas
que você faz é a verdade que clarifica
que você não tem tudo aquilo que você
induz as pessoas acreditarem que você
tem é a verdade que revela que você não
é tudo aquilo que você não faz tudo
aquilo que você não tem tudo aquilo é a
verdade que você tentou mostrar mostrar
induzir que agora chega alguém põe olte
mostra ele não é nada disso ele não faz
isso ele não tem isso é um impostor Ai
que vergonha lembra que nós estamos no
palco da vida quem lembra imagina o teu
ecossistema descobrindo que você é um
impostor que você nem é você não faz nem
tem tudo aquilo você não é o pai você
não é o marido não é esposa você não faz
tudo isso você não tem nada daquilo
imagina olhando PR você que vergonha que
humilhação você vai quer esconder a cara
agora sabem quem eu sou sabem o que eu
faço que merda sab o que eu tenho o que
eu não tenho que merda aí foi humilhação
e agora na humilhação na verdade você
pode tomar consciência você pode tomar
consciência Mas você pode ser orgulhoso
dizer assim quem é você para falar de
mim você pode negar tudo isso com
orgulho você pode refutar tudo isso com
orgulho você pode te pegar em sufism e
dizer não sou tudo isso eu sou sou isso
e você mentiu sobre isso e você pode ter
estratégias mais estratégias para não
tomar consciência Mas se você tiver
humildade coragem verdade você da
verdade viem pra consciência e quando a
consciência chegar que você não é a
mulher que você diz que é você você não
é tão fiel como você disse que é você
não tem tanto sucesso você não fez
aquilo você não é aquilo se você se
permitir tomar consciência você vai se
humilhar sim fala eu vou me humilhar ou
vou ser humilhado o ideal não é que te
humilhem o ideal é que você se humilhe
vamos pegar uma passagem Judaica Cristã
se o meu povo que se chama pelo meu nome
se humilhar orar buscar a minha
intimidade se arrepender dos seus
caminhos Aí sim ó aí sim eu virei do céu
perdoarei os seus e sararei a sua casa o
seu negócio a sua família a sua saúde
sararei a sua terra dá um grito alto
aí Ei qual foi o primeiro passo pro povo
dele se humilhar Paulo quem é humilhado
aquele que não se humilha quem é que não
se humilha o orgulhoso o vaidoso o
arrogante o prepotente o presunçoso Ele
mente ele esconde ele encobre para que
ninguém saiba de fato quem ele é o que
ele faz e o que ele tem porque ele
precisa mentir sobre todos esses
aspectos porque ele é orgulhoso ele é
vaidoso ele é prepotente ele é arrogante
Mas vamos voltar à jornada a verdade vem
e a verdade é nua e crua e a verdade
traz consciência se você tiver humildade
você vai dizer que merda é verdade e
essa consciência com a verdade te
humilha e você vai botar a mão na cabeça
cara fui revelado fui desmascarado meus
pecados meus erros meu filho vai olhar
para mim vai apontar meu marido vai
olhar PR mim vai apontar não vou ter o
que dizer não dá para justificar sabe o
que vai acontecer nesse momento você vai
moer você vai moer toda essa força
terrível que é quando você não não
sufism não justificar não diminuir teus
erros você Se permitir ser
um aquela humilhação baseada numa
consciência de verdade essa humilhação
vai te tornar o agora humilde humilde
porque você moeu o orgulho e moendo o
orgulho tornando humilde você se torna
uma pessoa sábia e a sabedoria te torna
uma pessoa Santa parecida com Jesus no
mundo judaico Cristão será que isso tem
tanta coerência sim o que que o pai do
do cristianismo dizia sejais como eu
manso e humilde esse mesmo cara ele não
veio você lá ele disse eu não vim ser
servido eu vim servir esse cara ele
chegou lá e disse ó Se alguém bater na
tua face estudar a outra esse cara disse
quando ele chegou aqui ele disse assim ó
e é eu vou entrar com cavalo no branco
com o exército na cidade não foi assim
não ele entrou montado no jumentinho não
foi nem no jumento foi no filhote do
Jumento é um cara que foi morto e morto
açoitado humilhado morto de Cruz quando
ele podia não tá lá ele se humilhou se
levou se deixou Quem tá entendendo isso
mas é o que você não quer Ei quem tá a
fim de ser crucificado pelo que não fez
Ei quem tá assim de ser deixar alguém
revelar teus erros quem tá disposto a
isso sem brigar sem lutar é o que você
precisa moru o orgulho a vaidade
arrogância prepotência a soberba a
desobediência a ingratidão tudo isso é
orgulho soberba arrogância prepotência
desobediência deshonra desrespeito
impaciência tudo isso é orgulho e você
não vai ter vida não vai ter sucesso
Enquanto você tiver orgulho mas quando
você se permite ser humilhado e outra
passagem da dac cristã diz os humilhados
serão Caraca quanta coerência a verdade
tem o poder de transformar conhecer a
verdade a verdade vos liberta tará Mas
você tem que aceitar deixa eu contar
para vocês tem um grupo de cientistas
americanos que eles dizem que que o
homem é como um grande ovo um ovo
Dourado de uma casca reluzente mas bem
fininha você pode imaginar um grande ovo
imagina um grande ovo uma casca Dourada
reluzente brilhosa mas bem bem fininha e
o homem se esmera e se esforça para
ninguém tocar na casca por quê Porque
ela é muito fina e ela pode quebrar mas
Paulo Por que que não pode tocar na
casca porque essa pessoa sabe que
embaixo da casca desse grande ovo
reluzente brilhoso tem muita merda muita
merda e a pessoa assim não toca não toca
não vem me humilhar não revela o que tem
aqui dentro não revela que eu não sou
tão bom assim não revela que eu sou
impaciente com a minha mãe não revela
que sou bruta com a minha mãe e me
orgulho dizer que ainda tô ajudando ela
financeiramente o que ela não fez por
mim eu estou fazendo por ela não revela
minha raiva meu não perdão pela minha
mãe e alguém toca ela ela passa Mass
senora dá um polimento Ufa ai tô
brilhosa e bonita de novo imagina se
descobre que eu tô cheia de todo mundo
cheio de merda merda e ai de quem quiser
tocar porque eu vou brigar Ai de quem
quiser quebrar a casa que eu vou brigar
eu vou enfrentar não vem me humilhar não
quem é você para falar de mim quem é
você para trazer sobre mim vai cuidar da
tua vida você não tem nada a ver comigo
não vem me humilhar se cala cuida da tua
vida vai embora não revela que eu sou
uma mãe péssima não revela que eu sou um
marido adúltero não revela que eu sou
preguiçoso na zona de conforto
pornográfico infeliz sozinho egoísta não
revela isso PR ninguém não não E se
fizer isso você vai ver o que acontece
com a tua vida deixa eu viver as minhas
mentiras eu prefiro a minha mentira e
uma prisão eterna do que a liberdade e
ser confrontado e humilhado eu prefiro
ser uma mãe ruim a vida inteira do que
ser humilhada hoje PR mã me tornar uma
ótima mãe não quero me tornar uma mãe eu
prefiro ser uma mãe ruim meu orgulho me
escolher ser uma mãe ruim do que ser
humilhada e confrontada e me tornar uma
hã maravilhosa e aí Eu me permito ser
humilhado porque os humilhados serão
exaltados se o meu povo se ama pelo meu
nome se humilhar orar buscar a minha
face Aí sim eu virei do céu perdoarei
seus pecados e sararei a sua terra mas
isso começa de novo com a humilhação
porque a verdade liberta a verdade cura
o teu caráter a dor cura o teu caráter
Paulo é um processo neurológico disso é
assim imagina você chega aqui no meio de
todas as pessoas e você chega e diz disz
assim cara eu uso droga Até ontem eu
usava droga muita droga e as pessoas
estão vendo isso cara como é que você
vai se sentir Qual é o sentimento que
vergonha eu usava heroína ácido maconha
bebia Tudo e você diz assim cara que
vergonha se você não tivesse vitimizando
e fazendo para chamar atenção que
vergonha a vergonha tá falando de
Humilhação humilhação dói a humilhação
constrange teu cérebro semeo sabe o que
ele vai fazer teu cérebro vai dizer Eu
nunca mais vou passar por essa
humilhação sabe o que ele faz show droga
show ácido show LSD show maconha show
vai embora eu não quero passar por isso
de novo e se eu errar de novo eu vou me
humilhar de novo e vai doer de novo e o
cérebro de chega de Humilhação É melhor
ter largar as drogas do que ser
humilhado novamente é melhor ser
confrontado na família que você é um
preguiçoso não faz nada não assume tua
responsabilidade na família é melhor ser
humilhado e mudar do que ninguém te
confrontar ninguém te humilhar você não
se umilhar e viver essa vida de merda a
vida inteira não tem nada mais
importante para mim para você é louco
cara chegar aqui para 10 11 12. mil
pessoas dizer você não precisa nada mais
do que ser humilhado com a verdade que
você esconde ser confrontado ser exposto
ser revelado seu caráter seu
comportamento e você se calar se calar
se calar ouvir calado a verdade sobre
quem você é ouvir calado a verdade sobre
o que você faz e fez ouvir calado
verdade do que você tem destruído para
ouvir Calado e deixar que isso destru
teu ego destrua te humilhe te Jogue No
Chão Como Um Vaso Quebrado porque ele
vai consertar e crescer certo mas esse
vaso primeiro precisa ser quebrado Qual
é o segredo vergonhoso que você guarda
sobre seu caráter Qual o segredo
vergonhoso você guarda sobre o que você
faz quando ninguém tá
[Música]
vendo h