assim como tu pensas tu és diz a bíblia
então se você não mudar a maneira de
pensar sentir e tomar decisões mas só
piorar Então o que eu digo com essa
pessoa não queira salvar sua empresa
Mude a sua mente tem uma passagem
bíblica romanos 12:12 que diz assim não
vos conformeis com esse tempo
para ajudar Alguma chave que dê para a
gente ajudar essa pessoa nesse momento
tem muitos assim nessa situação hoje uma
vez um cargo
para mim Paulo me empresta r$ 200 mil
cara eu não vou te emprestar porque
primeiro porque você
não tem o porquê de emprestar não tenho
um vínculo com você suficientemente
Grande para te emprestar 200 mil
e segundo porque você não vai me pagar
de volta
não vou não vai porque porque a mente
que criou a dívida não é a mesma mente
que vai solucionar a dívida
ou você faz uma metanoia na tua mente
muda a tua cabeça você aprende e
aprender esse nome de mudança ou você
vai pegar meu dinheiro vai pagar alguém
vai ficar me devendo vai pagar alguém
que você quer meu dinheiro Para quê Para
pagar o outro dia porque você vai pagar
uma dívida me fazendo uma dívida comigo
obrigado amigo fica com a tua dívida
então a mente que criou o problema não é
mente resolve o problema então o que que
eu digo com essa pessoa não tem de
recuperar a sua empresa
tente recuperar o que você não sabe o
que você não faz as emoções que você não
tem é aqui que a solução não é louco
trabalhando lá fora trabalha lá fora as
decisões você tomou que levar a pobreza
vamos com vocês mesões vão te piorar
ainda mais você tem que agir diferente
tem que ter decisões diferentes tem que
ter uma maneira de pensar diferente
assim como tu pensas tu és diz a bíblia
então se você não mudar a maneira de
pensar de sentir tomar decisões mas só
piorar Então porque eu digo para essa
pessoa não queira salvar sua empresa
Mude a sua mente tem uma passagem
bíblica Romanos 12 2 que diz assim não
vos conformeis com esse tempo
ponto mas
transformar-vos transformação pela
renovação da vossa mente Olha só
transformai-vos pela renovação da vossa
mente vai poder experimentar a quão boa
agradável e perfeita e a vontade de Deus
Olha o que diz nos conforme sim diz
chega tava
na lama na merda e não diz chega e vai
na merda a vida inteira como eu passei
13 anos na merda e nunca disse chega eu
só trabalhava muito mas nunca desistir
chega então é diga chega né Não vos
conformeis depois
transformar-vos Ah tá quem quer
transformar sapo em príncipe pobre rico
depressivo e feliz
obeso mórbido em saudável Magro é triste
infeliz transformava como cara tá
escrito pela renovação da vossa mente
renovação o que que é nova tornar nova
você tem que aprender a reconstruir
somente tornar ela nova porque senão
você vai tomar as mesmas decisões e vai
pessoas que passam a vida inteira com os
preços dos problemas porque porque a
mesma pessoa tomando as mesmas decisões
ao longo da vida muda a tua mente
você vai tomar decisões novas então
amigo faça mentoria com meu amigo busque
ajuda especializada leia os livros
certos e aí vi sua vida vai mudar
primeiro muda a pessoa depois muda o
negócio não tem como ser diferente né eu
falo inclusive na minha palestra
muita gente espera ser feliz
espero ganhar dinheiro para ser feliz
falou Você tá enganado você precisa ser
feliz primeiro é isso a prosperidade vem
depois você sabe que está falando uma
coisa científica se você não sabe eu vou
estar em dezembro com os maiores
cientistas de raiva
o jeito harva de ser feliz e ele mostra
cientificamente quer ser rico primeiro
seja feliz eu não sabia disso mas eu
penso exatamente assim você tá falando
científicamente o cara fala meu não se
eu tiver um carro x eu vou ser feliz se
eu tiver a casa aí para você feliz se eu
tiver não sei o quê eu vou ser feliz não
você primeiro vai ter que ser feliz pra
depois você conquistar tudo porque achei
ele rico rico que só tem dinheiro rico
triste depressivo com problema na
família com problema com os filhos com
esposa
então o dinheiro ele facilita muita
coisa ele ajuda muita coisa mas o
dinheiro não traz felicidade você vai
ter que ser feliz sem ele para você
depois ser feliz com ele senão você vai
ser infeliz com os dois né uma pessoa
uma pessoa infeliz com o dinheiro é uma
tragédia
o dinheiro o dinheiro faz uma pessoa
sofrer em Paris mas continua sofrendo
e acho que o dinheiro é muito bom para
pelo que eu tenho observado para deixar
a pessoa mais simples humilde quanto
mais dinheiro e as pessoas tô falando
dinheiro de verdade de verdade né
eu digo que é não é esse dinheiro que a
gente vê hoje a pessoa parece ter
dinheiro mas é tudo alugado né
tô falando de pessoas que tem Posses
mesmo né
e você não vai reconhecer elas andando
na rua não você pensa que quer dizer uma
coisa muito diferente e a pessoa
verdadeiramente rica que eu conheci são
Humildes Ah tu não reconhece
não sabe porque sabe porque as pessoas
verdadeiramente ricas são Humildes muito
simples eu vou falar até essa palavra
mesmo que eu percebi
simples mas sabe porque porque quem é
rico dentro não precisa dizer que é rico
fora Você ainda vê a pessoa rica diz ah
eu sou rico
para dizer eu sei que eu sou é tá dentro
de mim eu não preciso tá ostentando
dizendo gritando cantando Eu sou Pronto
agora quem não é ou quem não se sente
vai Ostentar de alguma maneira eu acho
realmente
nessa caminhada aí de 33 anos de CNPJ
que o que o dinheiro pode fazer por você
é dar tempo para você ter tempo Acho que
ter tempo é realmente uma comprar tempo
né total
o que que é ser rico hoje se você
perguntar para mim juro por Deus