então na empresa e chega o líder e o
líder se conecta com emoção errada raiva
impaciência medo angústia se conectando
com emoção errada na intensidade errada
ele tira o pior de todo mundo e a
empresa é melhor quando o líder tá
fora todos fomos filhos quantos de nós
sofremos não Porque nossos pais não nos
amassem mas simplesmente porque eles não
conseguiam se conectar com a emoção
certa na intensidade certa e na ocasião
certa e sofremos extraordinariamente
absurdamente não porque ele não nos
amassem porque eles não tinham
Inteligência Emocional quantos
funcionários estão na empresa e chega o
líder e o líder se conecta com emoção
errada raiva impaciência medo angústia
se conectando com emoção errada na
intensidade errada ele tira o pior de
todo mundo e a empresa é melhor quando o
líder tá fora e de novo é o que que nós
estamos falando inteligên Fala de novo
emcional vamos entender na prática Você
é burro emocionalmente Então vamos falar
o namoro quando o namoro acaba Qual é a
emoção certa quando você perde alguém
que você gostava muito Qual a emoção
tristeza ou alegria tristeza medo é
normal ter medo medo de ficar só medo da
pessoa ter outra pessoa é normal medo
também medo tristeza angústia derrota Ok
essa é emoção certa a ocasião tá
adequada é perder alguém que você ama
que você gosta muito a ocasião tá
adequada agora a minha pergunta é tá na
intensidade certa você vê mulheres ou
homens que perderam um relacionamento eu
vou morrer eu vou me matar ah eu vou
pular do prédio eu vou dar um tiro na
cabeça é minha vida acabou a emoção é
aquela medo tristeza sofrimento dor tá
certo a ocasião também tá adequada
Perdeu alguém que ama e a intensidade tá
certa então não tem
inteligência vamos para outro caso para
entender o que Inteligência Emocional
quando o pai é recebido pelo filho
depois de uma longa viagem o pai chegou
depois de 15 20 dias viajando o pai
chega em casa qual a emoção de um pai
depois de chegar em casa depois de 25
dias emoção certa qual seria a emoção
felicidade alegria sim ou não Vamos lá
gente sim ou não sim sim e o pai chega
vamos pra primeira simulação Oi filho
papai tá feliz
garotão papai vai tomar banho vai ver
televisão e você vai brincar com seus
amigos papai tá feliz o pai tá feliz
nesse caso tá tá é emoção certa Ele tá
feliz minha pergunta é a ocasião tá
certa tá chegou em casa a terceira
pergunta essa felicidade tá ind na
intensidade certa não quantos pais não
conseguiram mostrar o amor que eles
sentiam pelos filhos quantos pais o amor
gigante guardado dentro e não conseguia
manifestar e comunicar por uma
debilidade emocional uma disfunção da
Inteligência Emocional sentir amor na
ocasião um certa mas não conseguia
demonstrar Vocês estão entendendo o que
é inteligência emocional a inteligência
emocional quando você se conecta com a
emoção certa na ocasião certo na
intensidade você tira o seu melhor como
pai marido filho patrão Líder com
inteligência emocional você se
conectando com a emoção certa na
intensidade certa na ocasião certa você
tira o melhor das pessoas tira o melhor
dos teus funcionários dos teus filhos do
parceiro da parceira
agora você sabe que a pessoa tem
Inteligência Emocional se ela conecta
com a emoção certa na ocasião certa e na
intensidade certa vamos pro terceiro
caso quando um filho derrama jarra de
água na mesa do almoço uma suco de
laranja na lasanha o prato principal do
almoço de domingo pode imaginar o prato
principal aquele menino filho de 5 anos
com travessia derrubou a jarra de sugo
laranja na lasanha emprestável Paulo
qual é a emoção nesse caso da mãe raiva
frustração se tiver pessoas de fora
vergonha tá tudo certo ou não tá tá fala
tá toda emoção é legítima e NC agora a
pergunta é a ocasião pede essas emoções
raiva tristeza frustração pede ou não
pede claro que fala claro que pede meu
filho de 5 anos não precisava derrubar a
jart laranja no prato principal eu tô
com raiva Tô frustrada tô com vergonha
das pessoas Então é emoção certa na
ocasião certa a minha pergunta é foi na
intensidade certa vai ter mãe ou pai vai
dizer assim ah neném que coisa feia você
fez mas acontece sempre tá bom demais
ainda faz um carinho dá um beijinho
alegria faz parte disso não vai ter
outros pais que vão gritar seu infeliz
seu imundo seu porco e pá bate daqui
puxa a orelha dali chuta vai para áa de
serviço infeliz bate vamos lá a emoção
tá certa tá a ocasião tá certa tá a
intensidade tá certa não quantos aqui
fomos espancados pelos nossos pais
maltratados não porque eles não nos
amassem simplesmente porque não
tinham Inteligência Emocional V ver a
pandemia nós vencemos uma pandemia sim
ou não se você tá aqui você venceu essa
pandemia muitos sucumbiram nela Paulo
qual era a emoção na pandemia medo sim
ou não o que mais
hã tristeza
angústia sim então Paulo qual era a a
emoção medo tristeza angústia Ok a
ocasião certa sim pandemia pessoas estão
morrendo e a
intensidade teve pessoas que não tiveram
nem medo Nemo nem angústia e morreram
porque não tomaram remédio não se
preveniram não usaram máscara foram para
aglomerações e morreram porque não
tinham o quê medo outras pessoas tiveram
medo demais eu perdi duas pessoas
próximas por medo pânico trancadas
dentro de casa morreram de infarto
porque elas tinham medo de olhar olhar
PR as pessoas duas pessoas morreram de
infarto infarto de isolamento profundo e
sustentável quem tá entendendo a ocasião
é certa a emoção certa ação medo
pandemia ocasião certa tá aí pessoas
morrendo e a intensidade Paulo como é
que é a saúde o sistema imunológico de
alguém desesperado como é a saúde de uma
pessoa médic como é que é a saúde de uma
pessoa desesperada como é que fica o
sistema imunológico de uma pessoa
desesperada e de novo quem teve
Inteligência Emocional conseguiu com
mais facilidade ultrapassar esse desafio
esse obstáculo quem tá entendendo o que
é inteligência emocional agora
Inteligência Emocional é essa habilidade
essa capacidade que você pode construir
de você ter a emoção
certa emoção ligada àquela situação mas
na proporção na
intensidade certa e assim você tira o
seu melhor assim você tira o melhor das
pessoas é crescer e contribuir para mim
servir é uma missão minha paixão pelo
método Sis foi porque transformou minha
vida a monitoria só vem agregar cada vez
mais você vi com amor você vi com
gratidão eu sou apaixonado por tudo que
acontece aqui Sou apaixonado pelo Paulo
rieira eu sou apaixonado pela fé bracis
pela família do Paulo tudo eu eu faço
isso aqui não só por gratidão Mas pela
paixão que eu tenho pela
[Música]
FEB