Satisfeito, porém inconformado. Se você
entender essa mágica, essa dualidade,
esse paradoxo, você vai prosperar,
porque a insatisfação leva a ingratidão.
O inconformismo te diz assim: "Pode ser
mais, pode ser melhor, por pior que
esteja ou por melhor que esteja". A
gratidão te conecta num ambiente
quântico [música] de prosperidade,
acontecimentos quânticos de prosperidade
e a ingratidão destrói a tua vida. A
gratidão muda a vibração espiritual,
emocional e quântica. abre as portas
boas [música] e fecha as portas ruins. É
preciso demais, é poderoso demais. E eu
mudo os acontecimentos simplesmente pelo
poder da palavra. Isso é física
quântica. Seja bem-vindo mais um
episódio da série transformação. Aquele
episódio, aquela série que eu trago
questões comportamentais, emocionais,
até mesmo física quântica, mas também
espiritualidade, unindo tudo no único
pacote. Por que Paulo? Porque já vem
transformando a minha vida. É isso
mesmo. O que eu tô ensinando para você,
eu já tenho estudado, eu já tenho
trazido pra minha vida, tenho aprendido
com os meus erros e com o que a ciência
e o que a palavra de Deus me ensina. E
eu quero falar hoje puramente de
murmuração. O episódio passado falei de
uma insatisfação que gera murmuração.
Mas hoje eu quero falar sobre
murmuração. E olha o que meu estudo, o
que que eu escrevi. A murmuração é o
refrão, a narrativa da mente dos
fracassados, daqueles desconectados da
fé e de um mundo de possibilidades. A
murmuração, o reclamar consistentemente,
o se vitimizar consistentemente. A
murmuração cancela o destino, destrói as
promessas de Deus, mantém as pessoas no
deserto e longe da prosperidade, longe
das bênçãos, ela bloqueia bênçãos, ela
bloqueia as boas amizades, ela atrai a
escassez, ela te enfraquece
emocionalmente, ela distorce a
perspectiva da realidade positiva e te
traz para enxergar e focar nas
impossibilidades e na dor. Eu falei no
episódio passado um trecho do Coríntios
primeiros 10:10 que diz: "Não façais
como alguns que se lamentaram e
murmuraram, porque esses já foram
destruídos pelas mãos do próprio anjo da
morte". E é o que tá acontecendo quando
eu falo coisas ruins. Eu tô acessando o
mundo emocional, eu tô acessando o mundo
comportamental, mas eu também tô
acessando o mundo quântico, o mundo dos
acontecimentos quânticos. E eu mudo os
acontecimentos simplesmente pelo poder
da palavra. Isso é física quântica. Mas
também eu tô dando liberdade e brecha
pro mundo espiritual. Eu tô dando brecha
para as energias maléficas e malignas
entrarem na tua casa, no teu casamento,
nas suas finanças, na tua vida e
destruírem tudo aquilo ali. É só o que
ela precisa, a tua legalidade através
das suas palavras. E a Bíblia fala em
Êxodo, em Números, que aqueles judeus
que murmuraram, aqueles judeus que
lamentaram, eles foram deixados para
morrer no deserto. Todos eles, todos os
mormoradores, todos tiveram impedido a
promessa deles, que era ir pra terra
prometida e não entraram na terra, foram
enterrados no deserto. Apenas seus
filhos foram para lá. E aí, de novo, eu
quero te perguntar, qual é a tua
murmuração? Qual é a tua reclamação
diária? Qual é a tua queixa diária? É a
tua vida financeira? Esquece, ela não
vai mudar. Você é a própria fonte da
maldição financeira da tua vida. Quando
você murmura, reclama das condições
financeiras. Não, Paulo, eu murmuro e
reclamo da minha vida profissional.
Então, você é o próprio fonte da
maldição profissional. Se você murmura,
Paulo, o que que eu deveria fazer? Pelo
amor de Deus, você deve ter controle
sobre suas palavras, porque da boca
procede bênção e maldição. Então, nesse
momento, só quero que você anote quais
suas murmurações que você tem falado e
proferido e com isso amaldiçado a sua
vida. e amaldiço da vida de quem você
mais ama. Compartilha comigo. Escreve aí
e compartilha comigo. Qual é a solução
para isso? Porque você já sabe o
prejuízo que tem. Você já sabe que não
vai prosperar, que a vida vai ser
difícil, que você vai ter desertos e
muitos deles intransponíveis enquanto
você viver com esse comportamento de
insatisfação, murmuração, fuga da
autorresponsabilidade. Mas agora você me
pergunta: "Paulô, eu quero a solução.
Qual é a solução?" E eu vou te dizer
qual é a solução. E ela começa por
gratidão. A gratidão é a mãe de todas as
virtudes. A gratidão cura o caráter. A
gratidão mó orgulho. A gratidão te leva
para patamares muito maiores. A gratidão
te faz passar por problemas e ainda é
sair vitorioso nos problemas. A gratidão
te blinda das das demandas, do fracasso,
da escassez. A gratidão é a mãe de todas
as virtudes. E você me pergunta, Paulo,
o que que a Bíblia fala sobre gratidão?
Ela diz assim em primeiro
Tessalonicenses: "Em tudo dai graças,
pois essa é a vontade de Deus para sua
vida. Em tudo dai graças. Tá bom, dai
graças. Tá ruim, dai graça. Tá
extraordinário, tá graça, dai graças.
Diga obrigado. Tá na escassez, diga
obrigado, Deus. Porque na escassez eu
tenho que comer, na escassez eu tenho
que vestir, na escassez eu tenho onde
dormir, dai graças a tudo. E aí eu
lembro de uma passagem bíblica poderosa.
Jesus Cristo tá pregando, pregando e
aquela multidão acompanhando ele. E aí
chega o momento já tarde, os discípulos
dizem: "Jesus, vamos despedir essa
multidão porque não tem como alimentar
todo mundo e aqui não tem uma
cidadezinha perto para eles comprarem
comida e tal". E Jesus: "Não, não, não
vou despedir e despedir ninguém não.
Manda eles sentarem. sentar e agora vai
atrás quem tem alguma comida e eles
voltam com cinco pães e dois peixinhos.
E o que que Jesus Cristo faz olhando
para milhar, 10.000 pessoas ou 15.000
pessoas e tendo cinco pães e dois
peixes? Ele levanta o pão e o peixes e
dá graças e diz: "Obrigado". Obrigado,
Deus. Obrigado o quê? Eu tenho 10.000
pessoas, 15.000 pessoas para alimentar e
eu tenho cinco pães e dois peixes. É
grato pelo quê? Sim. Gratidão pela
escassez, gratidão pela abundância.
Gratidão pelos desafios. Gratidão pelas
coisas boas. Gratidão pelas coisas
ruins. E é o que ele faz. É o que ele
faz. Ele segue o que ele próprio ensina.
Em tudo dai graças, pois essa é a
vontade de Deus para sua vida. Paulo,
por que que Deus quer que manifeste
gratidão no caos? Porque a gratidão te
tira do caos. Por que que Deus quer que
eu manifeste gratidão no deserto? Porque
a gratidão te tira do deserto. Paulo,
por que que Deus quer que eu diga
gratidão em todos os momentos? Porque a
gratidão cura o teu mau caráter. Cura a
vitimização, cura a ingratidão, cura a
insatisfação, cura a murmuração. A
gratidão te conecta num ambiente
quântico de prosperidade, acontecimentos
quânticos de prosperidade e a ingratidão
destrói a tua vida, destrói a tua casa,
teu lar, as coisas boas que viriam, a
ingratidão destrói. E tem uma passagem
que eu gosto muito que tá em Filipenses,
capítulo 4, versículo 6, que diz assim:
"Não andeis ansiosos de coisa alguma. Em
tudo, porém, sejam conhecidas diante de
Deus as vossas petições pela oração e
pela súplica, com ação de graças, ou
seja, com manifestação de gratidão. O
que que diz depois? E a paz de Deus, que
excede todo entendimento humano,
guardará o vosso coração, que é a vossa
mente em Cristo Jesus. coração, suas
emoções, mente, razão, vai guardar sua
razão e suas emoções em Cristo. E com a
mente sã e a razão sã vencer qualquer
obstáculo. É preciso demais, é poderoso
demais. Quer sair da do caos, da
escassez causada pela insatisfação, pela
murmuração, pela fuga da
autorresponsabilidade? Comunica a
gratidão. A gratidão muda a vibração
espiritual, emocional e quântica. Abre
as portas boas e fecha as portas ruins e
alinha você com a fé e protege os seus
de todas as coisas ruins. Então você já
sabe qual é a primeira solução para sair
do deserto, do caus da escassez. É
comunicar efusivamente gratidão em todas
as circunstâncias. Olha só, eu já tenho
escrito aqui 134
motivos de gratidão. Gratidão. Eu sou
grato por Eu sou grato por E olha onde é
que eu tô. Eu sou grato por Eu sou grato
por grato, grato. E eu tô aqui na
gratidão de número 134, exercitando isso
dentro de mim, na minha alma, no meu
espírito, na minha cognição, porque eu
não vou ser pego no deserto. Eu sei
porque Deus me chamou. Eu sei qual é o
meu propósito na terra. Levantar
líderes, impactar líderes para fazer um
mundo diferente, resgatar o mundo
inteiro. Eu sei qual é o meu papel como
general de Deus. Então, tô treinando a
minha mente, o meu espírito e a minha
razão. E nesse momento usando a
gratidão. Então, deixa te desafiar.
Escreve aí 50 linhas, olha. E abre
espaço de 50 linhas, um ao 50. E para
cada linha vai escrevendo todo dia cinco
gratidões. Eu sou grato por, eu sou
grato por, eu sou grato por O que eu tô
dizendo para fazer 50? Eu já fiz 134 e
eu tô com espaço para fazer até 204
grões. Então, desafio lançado. E a
segunda estratégia para acabar a
escassez da sua vida, acabar o caos, a
miséria, é o contentamento. E a Bíblia é
muito clara. Ela diz em Primeiro
Coríntios 10:10, "Não vos lamentais,
murmurais,
porque quem fez isso já foi destruído
pelas mãos do diabo." Ou seja, tá
dizendo: "Não andeis insatisfeitos. Não
andei porque vai destruir sua vida.
Paulo, mas como é que eu posso estar
satisfeito no meio do caos? É exatamente
o teu desafio. Você deve tá sempre
satisfeito. Ah, minha casa é pequena.
Que bom que eu tenho uma casa pequena.
Ah, Paulo, eu tô sem dinheiro, mas tá
vivo. E você anda satisfeito. Sempre
satisfeito, porém inconformado. E esse é
o grande desafio. Satisfeito, porém
inconformado. Se você entender essa
mágica, essa dualidade, esse paradoxo,
você vai prosperar. Paulo, como é que é
a sua vida? Eu tô sempre satisfeito. As
coisas são difíceis num área da vida e
eu tô satisfeito. Por quê? Porque por
pior que esteja, eu tô melhor do que
muita gente. Eu tô vivendo, eu tô
caminhando, eu tô indo à frente. Por
pior as coisas estej, então eu tô
satisfeito. Porém, eu sou e estou
completamente inconformado. Eu tenho 58
anos e tô vivendo a melhor fase da minha
vida física. OK, Paulo, você tá
satisfeito? Tô satisfeito. E quando você
era sobrepeso, era satisfeita? era
satisfeito. Quando você teve doente,
problema de di, você estava satisfeito?
Estava satisfeito, porque tinha gente
que não tava nem viva. Eu tava
satisfeito. Mas, porém, quando eu tinha
problema na coluna, eu tava
inconformado. Quando eu tava tinha pena
sobrepeso, eu tava inconformado. Hoje
que eu vivo a melhor fase física da
minha vida, eu continuo inconformado e
quero mais, mais saúde aos 58 anos. Se
você entender isso, que você pode estar
inconformado, porém completamente
satisfeito e grato, Paulo, por quê?
Porque a insatisfação leva a ingratidão
e ela vai destruir tua vida. O
inconformismo te diz assim: "Pode ser
mais, pode ser melhor, por pior que
esteja ou por melhor que esteja". E eu
optei a viver a minha vida no
inconformado, mas sempre satisfeito. E
aí eu quero ler para você Filipenses
4:11 a 13. Ele diz assim: "Eu digo isso
não por causa da pobreza, porque aprendi
a viver contente em qualquer situação.
Contente em qualquer situação. Tanto
você está humilhado como também ser
honrado de tudo. Em todas as
circunstâncias já tenho experiência,
tanto na fartura como na fome, assim
como na abundância e na escassez. Em
tudo posso naquele que me fortalece". E
ele tá dizendo: "Cara, não importa. Eu
vou estar sempre contente na miséria, na
fartura, na abundância, na escassez, na
dor. Eu vou estar contente, sempre
contente. Ninguém vai ver da minha
palavra, da minha boca, uma palavra de
insatisfação, murmuração. E essa é a
grande chave. Teu casamento não tá bom.
Esteja contente porque você não o tem,
mas não esteja insatisfeito. Não
murmure, não aclame, não se vitimize,
porque você vai destruir sua vida. E se
você entendeu isso, se você entendeu
essa chave poderosa
que fala de insatisfação, não.
Inconformismo, sim, sempre inconformado,
porém sempre satisfeito. Pega isso, pega
isso.