lê o teu
livro do zero 1
milhão é bom impacta mas o cara tá numa
preparação pequena querendo resultados
grandes é a mesma coisa que o cara vai
se preparar para uma corrida de 1 km
quer quer quer ir para uma corrida de 21
uma meia maratona mas se preparando para
quem vai correr dois amigo você quer
correr 21 você tem que se preparar para
25 você quer correr Uma 42 você tem que
os caras tão uma preparação de
mentalidade comportamento e conhecimento
mínima querendo o resultado máximo
quantas pessoas estão lendo um livro e
acha que vão ter sucesso faz um curso e
acha que vai ter sucesso cara você tá
sendo infantil só criança acredita nisso
Uhum você quer uma quer um resultado
máximo uma preparação máxima cognitiva e
emocional agora você quer brincar de ser
rico lê um livro A cada se meses faz um
curso a cada ano e você tá brincando de
ser rico agora quer pagar o preço amigo
mergulha entra numa imersão Eu acredito
em imersão entra numa imersão séria que
seja 60 horas 50 horas 40 horas
cognitiva emocional sai dali lendo um
livro dois livros Já prepara outra
imersão daqui a 2 meses muda de mesas
amigo vai acontecer quando a gente fala
de mudar de mesas né a gente geralmente
tá falando de mudar o ambiente né de
mudar as pessoas que estão ao nosso
redor né e e é sempre algo Óbvio Quando
você pensa porque é natural que alguém
que já passou pelo que você passou possa
se essa pessoa quiser te levantar te
ensinar Né desde que esteja disposto a
receber mas a grande dificuldade gente é
chegar nessa pessoa chegar nessas
pessoas é despertar o interesse nessas
pessoas de te ajudar né então a pergunta
que eu te faço é como mudar de mesa como
ser recebido nessa outra mesa como ser
desejado e querido nessa outra mesa
porque eu aprendi na minha infância né
que não é a gente que escolhe a mesa que
a gente vai sentar são as pessoas que
nos escolhem porque e uma das origens da
minha rejeição na infância É que eu
queria fazer parte do grupinho dos
populares mas eles não me permitiam
fazer parte daquele grupo né então não
basta você escolher Ah eu quero que essa
pessoa seja minha mentora essa pessoa Me
levante né quando eu comecei a gravar eu
falei Ah já sei eu vou gravar com o
Neymar né eu vou ficar famoso vou gravar
com sei lá uma manita vou gravar e
ninguém quis gravar comigo quando eu
comecei hoje eu já Gravei com todos eles
mas assim existiu um processo Então o
que eu te pergunto é como mudar de mesa
eu escrevendo esse livro
Ah o nome dele é o sucesso ao mudar de
mesa ah
eh lembra que eu busco o que que asas
estão fazendo que tem sucesso e vou
mapeando a primeira coisa que por que
que você conseguiu tá com Neymar Por que
você conseguiu tar com Anita e tantas
pessoas importantes que você tem acesso
por quê Porque você é
perito você é o melhor que você faz
concorda comigo ninguém tem um nome que
você tem na área financeira de
investimentos no Brasil Você tornou
perito Paulo o que que é um perito
perito é o cara que resolve problemas
que outros não resolvem perito é o que
executa o que outros não executam a
Rainha de Sabá tinha um reinado Zinho
terrível
ditatorial e ela matava 3 por4 e era
pobre vivia em guerra e o que que ela
fez ela pegou uma imensa Olha como a
Bíblia diz uma imensa
e longa caravana de camelos uhum para ir
para onde Israel levar para quem Para
Salomão Salomão só de ouro foram 4200 kg
foram centenas de camelos com riquezas
para Salomão por quê Porque ela queria
saber o que que Salomão fazia para ter
um reinado tão
Próspero Israel no meio do deserto um
pequenininho de nada tão mais rico que
ela dizia olha os soldados de Salomão se
vestem melhor do que os meus Generais
os soldados de Salom vest eu quero saber
e ela pagou uma fortuna pela mentoria
pela mentoria depois vem irão sou tá
tudo na Bíblia irão soube cara quero
essa mentoria também e mandou foi navios
de ouro Ofir era Ofir era uma região que
era o ouro mais puro até hoje é o ouro
mais puro que existe ele deu toneladas
de ouro para quem Para Salomão para ter
uma mentoria com ele como é que eu faço
um reinado tão Próspero e Pacífico ele
era perito Por que que você acessou it
porque você é perito você traz soluções
que poucos trazem na área financeira na
área de investimento então o primeiro
passo para acessar mesas é qual é o
benefício que eu causo essas pessoas
Qual é a solução uma solução única uma
solução extraordinária agora você não
levaria uma solução extraordinária para
ninguém se você não fosse o quê perito
então o primeiro passo mas não é só isso
porque senão eles descartaram Resolve
Meu Problema Ok vai pra cozinha seria
isso
Uhum Então o segundo passo é você ser um
cara
extremamente íntegro eles têm que
confiar na sua
integridade uhum Paulo por quê Porque o
cara pode até usar um perito porque o
cara vai solucionar um problema meu
agora se esse cara é íntegro eu não vou
me incomodar desse perito tá o quê por
perto ali ó dentro do meu ecossistema eu
não vou estar grudado nele pô mas o cara
íntegro não tem problema deixar meu
ecosistema apresentar paraos meus amigos
Até porque o cara soluciona meus
problemas então deixa esse cara no me
ecosistema então segundo passo ser
integridade você tem que ter nome fama
de
integridade tua palavra tem que ser sim
sim não
não é boi ou é vaca não tem meio termo
um cara que não mente um cara que não
engana um cara que não não
trapaceia e aí você cumpriu dois degraus
uhum esse livro tá acho que vai ser
talvez o meu maior meu maior bestseller
tá tá tá lindo tá lindo interessante E
aí depois você precisa entender o que é
honra honra a Bíblia fala de honra
negócios de honra honra honra honra a
honra é a catapulta do Sucesso humano
Paulo o que que é honra honra é dar
aquela pessoa que ela já tem por direito
isso é honra só que a honra eu subdivido
a honra ela começa com respeito todo
mundo ama quem respeita Paulo o que que
é respeitar e nada meu é subjetivo Paulo
que que é respeitar é não fazer com
Tiago o que eu não gostaria que fizesse
comigo e ainda mais fazer com thago o
que eu gostaria que fizesse comigo então
se eu tenho relação com você cara eu não
faço com quem tá ao meu lado nada que eu
não gosto que fizesse comigo padrão de
vida se eu entro no avião de carreira e
eu entro no banheiro eu me certifico que
eu vou deixar aquele banheiro um pouco
melhor do que eu encontrei eu não vou
fazer uma limpeza faxina no banheiro mas
cara eu vou deixar um pouco melhor Paulo
ah o cara vai entrar vai bagunçar não
tem problema mas eu vou deixar um pouco
melhor por quê Porque isso é respeito
isso fala de quem eu sou uhum o respeito
fala de como eu me vejo e as pessoas
amam tá perto de quem é
respeitoso de quem não me faz mal de
quem me faz bem podendo fazer bem e esse
é o segundo passo aí Agora eu entro de
fato agora em dar honra nesse processo
de Honra e o próximo passo agora é
elogiar uhum
cara todo mundo carece de elogio não não
é não tô falando bajulação não tô
falando eh mentira para se beneficiar
ter proveito porque eu bajul e vou ter
não não não não lembra Que honra é dar o
que a pessoa tem por direito cara você é
um ícone na área de investimentos
financeiros Cabe a mim reconhecer botar
luz em quem você é botar luz no que você
já fez em 8 anos tá entendendo então eu
elogio o que quem você é eu elogio o que
você faz e elogio o que você
construiu tá entendendo o elogiar faz
parte da Honra e não custa nada uhum o
elogio conecta as pessoas o elogio abre
uma estrada entre as pessoas e Depois do
elogio vem o
sacrifício o favor
você não vai encontrar ninguém de
extremo sucesso em nada se essa pessoa
não for muito boa em fazer favor cara ah
tá aqui cara deixa te fazer um favor não
pega meu carro aqui ó vou mandar meu
motorista te pegar vai no meu
avião cara favor mas Paulo favor em que
medida esse favor da honra quem tem
honra agora olha na medida da sua honra
eu dou Paulo qual é a honra dele é
porque eu te honro diago Por quem você é
eu te honro pelo que você faz e te honro
pelo que você tem pelo que você
construiu e essa honra que eu dou é na
medida de quem você é na medida do que
você faz e na medida do que você
construiu e eu dou honra a quem tem
honra na medida da sua honra e eu faço
favor Muito interessante hein então
basicamente para eu mudar de mesa eu
preciso ser um perito Um perito ser
íntegro ser uma pessoa honrada ser uma
pessoa que elogio ser uma pessoa
respeitosa respeitosa né depois uma
pessoa que
elogia isso e será uma pessoa que faz
sacrifício são as cinco coisas é a
última então ó perito íntegro honra
elogio e sacrifício tem a última Qual
que é a última a última é presente tipo
a r Sabá tipo irão a pessoa que dar
presente que dar presente presente um
presente simbólico um presente de uso ou
um presente com uma coroa de ouro
presente valioso qual que seria para
você que a diferença entre o presente e
a honra não o presente faz parte da
honra quando eu te presenteio Uhum eu tô
o quê te honrando entendi Prof mes no
mesmo princípio quando você vai na casa
de alguém você não costuma levar um
presente para aqu dono daquela casa Uhum
Então isso é honra eu vou e e Honra
aquela pessoa com presente quanto mais
honra ela tem mais caro é o presente
quando os chefes de estado um visita o
outro o que que eles costumam fazer
levar presentes caros valorosos
simbólicos sim não e é muito
interessante mesmo porque quando a gente
fala disso a gente fala do ambiente
essas mesas cara assim eu recebi ótimos
conselhos na minha vida que me moldaram
completamente assim recentemente uma
grande decisão de negócios que vai ser
tomada nos próximos meses ela é fruto de
um conselho que eu recebi há três anos
de uma pessoa né então assim realmente o
tempo vai passando e você vai validando
esses conselhos né conselho de pessoas
que já passaram pelo que você passou te
economizam tempo te poupam dinheiro te
dão direção né te não sei qual exemplo
que você usou lá no começo de te colocar
em um lugar mais alto qual que foi o
bicho que você falou quando você vê um
bicho lá em cima alguém o jav Ti alguém
colocou lá em cima e tal né então muito
muito legal agora Paulo assim um último
conselho que você poderia dar para que
de fato assim quem tá nos ouvindo
tivesse e no ano que vem por exemplo o
melhor ano da vida dessa pessoa assim um
único conselho um único é para conselho
único só tem uma
coisa não tem outra se for conselho
único não tem outra
humildade você ouviu esses conselhos que
te ajudaram porque você foi o quê
humilde humilde né tá entendendo E você
só aprende quando você é humilde você só
respeita alguém quando você é humilde
você só elogia alguém quando você é
humilde Por que Paulo cara porque se
você elogiando o cara o cara vai crescer
cara e eu não me incomodo de ver um cara
grande na minha frente isso não me faz
mal me faz bem ver um cara grande mas
você só faz se for humilde então A
humildade é a base de tudo espiritual a
Bíblia diz assim
eh
se o meu povo que se chama pelo meu nome
Olha que loucura se
humilhar e depois então lá se o meu povo
que se chama pelo meu nome se humilhar
orar buscar intimidade comigo se
arrepender dos seus pecados aí sim eu
ouvirei do céu perdoarei seus pecados e
sararei a sua terra a sua fazenda a sua
família a sua saúde Mas qual foi o
primeiro passo para tudo isso se se se
ele se humilhar não foi se ele for
humilhado é se ele se humilhar Então
quem consegue errar e se responsabilizar
pelo seu erro Isso é se humilhar se eu
digo Cara você é um fracassado você aí
você olha para mim esse cara esse cara é
doido eu sou fracassado isso não te
humilha isso pode até te ofender mas não
te humilha a única coisa que pode te
humilhar humilhar é a verdade sobre nós
a verdade sobre nossos erros se o meu
povo que se chama pelo meu nome se
humilhar se você conseguir se
responsabilizar pelos seus erros pelos
seus resultados uhum completamente você
tá se humilhando E aí que começa o
sucesso não isso tem é um ótimo conselho
cara assim eu lembro que quando eu eu li
provérbios a primeira vida Eu passei uns
TRS anos lendo provérbios quase todo dia
e aí uma das palavas mais citadas lá é
insensatez né não ser um insensato E aí
a insensatez é basicamente você saber o
que deve fazer e não fazer é né e e
muitas vezes você não faz o que deve
fazer ou por eh arrogância
né ou por eh ignorância e as duas coisas
que te libertam né A única coisa que te
liberta de ambas as coisas é a humildade
né para você saber que existe algo que
você não sabe mas por que por que alguém
faz algo
ignorante porque ela não sabe E por que
que ela não sabe porque ela não tem
humildade exato por isso que eu cheguei
nesse conceito porque é o conselho que
você deu a humildade ela te livra das
duas coisas tanto da ignorância porque
eu não sei então eu posso aprender né Se
eu tiver humildade eu vou perguntar vou
checar vou estudar vou isso tem aquelas
coisas que a gente nem sabe que não sabe
né então assim a gente se brinda das
duas coisas Belo conselho Paulo muito
bom