porque a mágica da rede social é você
entregar uma vida que não é sua você tá
triste você tá chateado mas no seu feed
você tá poderoso você tá com a melhor
roupa você tá maquiado você tá arrumada
e aí por trás você tem uma pessoa
destruída por trás e isso faz da pessoa
das pessoas uma sociedade imediatista
mas não é as coisas do São imediato e
frustrante porque o cara esse cara só eu
tô lascado olha essa pessoa que tonta
aqui na internet tá tudo feliz todo
mundo feliz cara só eu tô lascado é
mentira afasta se torna distante isso
é um planejamento quanto tempo e o
carinho ele falou tanto para você tempo
tempo é a tua riqueza Quanto tempo você
vai dedicar para se preparar Quanto
tempo você dedicar para a tua
espiritualidade Quanto tempo você vai
dedicar para os teus filhos quanto tempo
vai dedicar para tua saúde para o teu
lazer para tua espiritualidade para tua
empresa e o sucesso da vida é você
conseguir identificar o tempo certo e
necessário para que todas as áreas sejam
positivas caraca
isso é a honra de caridade
você conseguir dedicar o tempo certo
para que todas as áreas sua vida esteja
equilibradas a Paula mas tem hora que
não tá ok mas vai estar constrói isso
vive essa jornada constrói tira um pouco
tempo de Outra área dedica essa área e
constrói ela mas entende que o tempo
querendo falou 30 vezes o tempo é ter o
maior patrimônio então use bem seu tempo
para construir uma vida extraordinária
eu acho que esse nosso bate-papo é um
bate-papo para que as pessoas
literalmente consigam entender que tá
tudo aqui ó tudo tudo aqui
cara
ter Constância
repetição de Atos
repetição de Atos leva você em silêncio
pegar o livro do Paulo
Paulo desculpa
eu trabalho muito eu tenho tempo para
ler apenas uma página por dia
você vira para mim e fala assim Renato
se ele vai transformar tua vida
eu tenho tempo para ler uma página qual
é a tua resposta para mim não tem
problema
só que eu leio uma página todo dia
quantos dias demoraram Para eu terminar
esse livro
185 Dias
185 dias
Ninguém vence o paciente cara
eu li o livro
o cara pega o seu livro e fala assim eu
vou ler o seu livro aí eu disse eu vou
demorar 185 Dias
uma semana colocou na prateleira mas o
paciente está lá
o poder da Constância querido
que que você tem hoje por dia Renato eu
tenho 30 minutos por dia então você vai
fazer uma atividade física de 30 minutos
faça bem feito mais fácil você tem 30
minutos
Renato eu não tenho dinheiro mas eu
queria aprender uma nova profissão O que
você gostaria de fazer a Renata eu
queria sei cara eu queria aprender a
tocar um instrumento queria ser
professor de música Então você vai
entregar uma hora por dia
numa plataforma gratuita para você
aprender a tocar um instrumento e o dia
que você comprá-lo você vai exercitá-lo
Ninguém vence o paciente
mas desde que ele repitados
tem que ser feito acabou mas a gente
vive numa geração muito imediatista
muito apressada
muito sabe a rede social ela mostra
prazer prazer prazer prazer prazer sou
mostra pessoas bem sucedidas o tempo
todo sabe por quê Porque a mágica da
rede social é você entregar uma vida que
não é sua você tá triste você tá
chateado mas no seu fim de você tá
poderoso você tá com a melhor roupa você
tá maquiado você tá arrumada
e aí por trás você tem uma pessoa
destruída por trás e isso faz da pessoa
das pessoas numa sociedade imediatista
mas não é as coisas do São imediato e
frustrante porque o cara esse cara só eu
tô lascado olha essa pessoa que tonta
aqui na internet tá todo feliz todo
mundo feliz cara só eu tô lascado é
mentira afasta se torna distante isso é
mentira Ninguém tá a minha esposa a
gente tava passeando de lanche acho que
foi aqui no litoral de São Paulo e aí
ela deu um salto mas parecia uma uma
panqueca caindo na água né e a gente
filmou e aí daqui a pouco eu vi você vai
postar Se for
esse mico aqui ele é minha vida é a vida
real eu não tenho que postar coisas boas
só essa é minha vida eu não sei não sei
pular direito de cabeça e pulei feito
uma panqueca dentro da água é minha vida
eu não tenho que estar mostrando o que
eu não sou tem que mostrar minha vida
Sou eu sim né mas as pessoas querem algo
glamouroso e o glamour é algo fake e
inatingível o sinônimo é algo feio que
inatingível as pessoas pensam que aquela
cara que vem naquela Ferrari e com
aquela mulher linda com aquela roupa
decotada e zoação
subindo aquela escadaria né coisa bem de
filme
ou de perfumes é problema de perfume
cara aquele carro não consegue clamou
aquela roupa não consegue aquele amor né
aquela pessoa ela amor é a vida é não é
um acontecimento até porque aquilo ali
muitas vezes vem
junto com uma venda ou uma venda de
imagem uma venda de um produto uma venda
de um sonho
é isso E aí fica e as pessoas estão
olhando para isso dizendo cara eu não
nunca vou ter essa vida amigo
constrói a tua vida troco para ser
imediato por algo maior depois seja
normal Estabeleça objetivos lembra o que
eu falei 80 90% dos seus problemas ele
só aconteceram e acontecem porque você
não tem metas objetivos uma visão
positiva Clara de futuro porque se eu
tivesse metas uma visão Clara de futuro
você não teria 80 90% dos seus problemas
Pensa como é que seria sua vida Paulo
você tá me dizendo que meus problemas
80% deles 90%. se deve ao fato de eu não
ter metas objetivos Claros sim é isso aí
e acabou a conversa
aqui eu e minha esposa há anos nós
chamamos lá na febracis no método Sis
meu treinamento de moral da vida
extraordinária mas temos no meu quarto
no closet do nosso quarto todas as
imagens do que nós queremos para a vida
nós temos a nossa instituição de
caridade a gente tá indo para segunda
nós temos uma questão com 2.000 crianças
lá em Fortaleza uma cidade do interior
do Ceará tendo agora para uma segunda
opção para 3.000 crianças mantido 100%
por mim para minha esposa temos para
segunda e tava lá antes de acontecer nós
temos esse sonho minha esposa tá indo
para Angola agora fazer um trabalho
social muito forte né tá no moral mas o
nosso avião também tá no moral o carro
tá no moral o balanço patrimonial tá no
moral nosso casamento extraordinária
nossos netos não nasceram dando moral
nossos filhos família tão no moral meu
corpo trincado vou chegar lá tá no moral
então Estabeleça metas porque você tem
uma visão Cláudio futuro você modula o
teu comportamento e se a meta for boa o
suficiente vai ser fácil para você dizer
não o prazer para o conforto imediato
[Música]