No mundo tecnológico, a riqueza gerada é
muito mais do que o ouro que pode se
comprar. Você falou que seus
concorrentes tem um tem 5.000
funcionários, outro tem 7.000. Você vai
passar dos dois em dois anos porque você
vai crescer na nova economia. YouTube é
o lugar do perito. No Instagram eu
atraio. Agora imagina um vídeo, 50
vídeos teus com 200.000 views. É game
changing. Você é perito, você é o número
um. Se eu não confio na empresa, confio
nas pessoas. Olha, se med, qual é a
empresa que cresce cinco vezes mais do
que do que o mercado dela? Se med quem
tá lá, quem é o personal brand da
empresa? O dono. Eu tô com cinco
multimilionários
e eu vou ajudá-los a encontrar o caminho
entre as pedras para que eles levem suas
empresas, seu faturamento a um novo
patamar. Eles vão me trazer perguntas,
perguntas empresariais, perguntas de
business, negócios, estratégia, gestão.
E eu vou, com a minha expertise, com o
meu conhecimento, com a minha história,
eu vou, não vou dizer vou tentar, eu vou
ajudá-los a irem a um outro nível. Eu
digo, um conselho muda uma vida, um
entendimento salva uma empresa e uma
estratégia revoluciona o ramo de
atividade. Então, vamos agora com esses
cinco multimilionários. Bruno Falcão,
pelo seu cavalirismo, eu elejo você.
>> Obrigado. Obrigado. Obrigado.
Eh, bom, ah, eu tenho a empresa Science
Play, é uma empresa no ramo de educação,
na área médica, na área para
nutricionista, profissionais da saúde e
tem como foco a atualização científica
técnicoentífica.
E ao longo dos anos também ela tem como
foco o desenvolvimento profissional
desses médicos, profissionais da saúde,
>> performar na carreira deles de médio
nutricionista.
>> Isso. Então vem congressos com
atualizações científicas que acontece o
tempo todo. Então tem congressos
médicos, congressos na área técnica e
também se tornou um grupo, uma
comunidade de de lideranças de
transformação de carreiras. Eh, eu vejo
muita admiração com a Febracis, eu vejo
o nosso negócio muitas vezes parecido.
Então, modelo você, a Febracis, erros,
acertos, muito mais os acertos também
dessas ideias vão economizando, essas
essas ideias vão monetizando.
E uma grande, uma grande questão que eu
trago aqui pr pra pro seu conselho, para
essa mesa, é sobre posicionamento.
Tenho visto cada vez mais eh, que o
dono, como um dono bem posicionado, ele
consegue trazer mais pessoas por essa
identidade, identificação e assim a
gente consegue eh promover melhor o
nosso negócio. Então eu vi quando eu me
posicionei melhor nesses grupos, os meus
congressos, eh, produtos digitais.
>> O que que você diz? Posicionar melhor,
>> aparecer mais, mostrar quem eu sou,
mostrar como eu penso, mostrar como eu
faço. Faz com que os médicos, os
profissionais, poxa, eu gostei da do que
o Bruno tá me trazendo, vou começar a
participar dos congressos dele
>> e se posicionar no seu congresso, no
congresso de outras pessoas,
>> me posicionar numa rede social, me
posicionar no mercado.
E então escrevi livros e eh de 2020 para
cá, comecei a contribuir mais, ministrar
palestras
e eu vou enfrentar agora um novo nível,
né? vou abrir mão de um grande projeto
que eu conduzo para trazer algo novo,
para trazer uma visão ainda maior.
Então, a minha dúvida a aqui que eu
quero trazer para você é como você eh vê
que esse erros e acertos de um excelente
posicionamento,
você como líder, Paulo Vieira, conduz
uma Febracis, eh, e vai gerando novos
negócios, né?
como como trazer um posicionamento cada
vez de maior excelência para trazer
maior resultado pra empresa, pra
instituição. Então, a primeira coisa eh
eu quero te propor, você elimina essa
palavra, ela é genérica, ela ela é
ineficaz, tá? E ela não estratifica uma
conduta. O que que eu quero propor para
você? Para você, para todos. E aí você
vai ver se isso faz sentido, tá certo?
essa palavra personal brand, só que
voltar o branding para entender que uma
construção de uma marca pessoal. E aqui
eu posso estar falando em triplicar a
empresa de cada um de vocês ou
quadruplicar a empresa de cada um de
vocês num tempo muito curto. Eh, quando
eu falo posicionamento é é meio
genérico. Se eu der um treino de
posicionamento vai ficar específico,
porque o posicionamento é em cada área.
Eu me posiciono como pai, me posiciono
como marido, me posiciono como cidadão.
Aí o posiciono vai encaixar perfeito.
Aqui é uma construção de um personal
brand. Paulo, o que que é isso? Vamos,
vamos trazer pro mundo quem elegeu
Trump. Trump, o personal branding dele.
Ele tem, todo personal brand tem uma
promessa. Todo personal brand tem uma
promessa. O personal brand começa com
uma promessa. Depois ele traz um
sentimento. O que que vai se fazer? Um
um um personal brand, uma promessa e um
sentimento. Cara, eu olhei o cara sentiu
alguma coisa boa em mim, cara. E eh me
desafiou, me inspirou, ele me desafiou.
tem um sentimento e tem uma promessa.
Então, se eu entendo o personal brand,
vamos olhar pro Trump, eles eles eu,
porque ele tem uma promessa. Olha pro
Trump, esse cara, cara, esse cara é
maluco, cara. Ele vai mudar o mundo, ele
vai enfrentar, ele vai defender meus
valores, ele então tem um sentimento e
tem uma promessa muito forte. Vamos
pegar outra pessoa, Elon Musk. Elsk tá
forte não num posicionamento,
mas num personal brand. Ele conta uma
história e é a coisa que vem depois e
poucos vãoir isso, é um storytelling.
Todo grande pessoal prende tem um
storytelling, uma história. Ele conta
uma história. El Musk, vamos povoar
Marte. Vai povoar Marte o quê? Ele quer
saber de botar foguete. Ele quer saber
de contar uma história, que as pessoas
se engajem, que as pessoas desejas
desejem comprar ação da empresa dele,
que as pessoas desejem viver essa missão
e vá trabalhar nele. O que que eu tô
dizendo para você? Vamos pegar o
Elomask, povessa,
sentimento. Cara, esse cara é
desubitivo, esse cara é desbravador,
esse cara não tem limites, esse cara faz
qualquer coisa. Esse cara me leva a
acreditar que eu posso mais. E o
Storytell, povo amarte. Então tem
promessas muito claras. Paulo, para quê?
El Musk, cara, é um cara admirado, a
empresa é admirado, o negócio é
admirado. E aí começa agora os
benefícios, cara. Todo mundo quer
investir na empresa dele quando agora
ganha dinheiro. Não, desde o início,
desde que ele contou a história da do
Tesla, que ele ia revolucionar o mundo,
que ele ia fazer algo sustentável, a
empresa não tinha nada, já tinha
investidor, porque ele tinha uma marca
forte, ele já era forte, ele veio do
PayPal, ele já tinha uma marca forte,
tinha uma presença forte, se vendia, já
começou a se vender muito bem, tinha uma
promessa, um sentimento de subtem
e o storytelling. Então agora vamos pros
benefícios. E aí vem, cara, as pessoas
querem trabalhar com ele. As pessoas
querem. Então, olha o que vai acontecer.
Isso aqui daqui vem agora você vai
ajudar a construir uma empresa, uma
marca empregadora. Sabe o que que é
marca empregadora, gente? É uma marca
que o profissional quer trabalhar lá.
>> É, é uma marca empregadora. É uma marca
que as pessoas querem trabalhar naquela
empresa, cara. O cara trabalha lá, pô,
com com um garoto propaganda desse, com
uma promessa dessa, com esses
sentimentos. Cara, é fácil trazer
executivos para essa empresa, é fácil
trazer funcionários para essa empresa, é
fácil trazer investidores
para essa empresa, é fácil trazer o quê,
gente? Sócios. É fácil trazer
fornecedores.
As pessoas querem fazer parte da
história que esse personagem Protagon
está contando. Paulo, isso é uma
tendência. sempre foi. Olha Steve Jobs,
as pessoas queriam trabalhar com ele.
Olha El Musk, olha Bill Gates, as
grandes marcas, boa parte tiveram isso,
tiveram esse essa pessoa com esse
personal brand, porque esse personal
brand além dele, essa marca ele alavanca
o próprio brand da empresa.
O brain da empresa era mancado, ela era
difícil saber se Steve Jobs ou a Apple
era os mais famosos e ele um puxa o
outro, um puxa o outro. Então o que que
eu quero dizer para você, Bruno? Tô te
respondendo isso e para todos aqui.
Trabalha teu personal brand. Aí você vai
dizer: "Cara, como é que eu construo
isso?" E aí vem o que eu vou dizer para
vocês. Redes sociais. Aqui no Brasil é é
Instagram. Você vai tem que ter um
Instagram. Paulo, eu preciso muitas
pessoas no Instagram. Não, você precisa
ter quem te interessa. Paulo, o que que
o Instagram faz?
Entretenimento. Então, se você não tiver
entretenimento no Instagram, você não
vai ter muita coisa. Então, você tem que
entreter, tem que atrair as pessoas no
Instagram. Paulo, para quê, YouTube?
Paulo, por quê? Porque Instagram é
superficial. Se você tem entrega, você
não vai conseguir mostrar tua entrega no
Instagram. Você vai mostrar quem você é.
E no teu personal brand agora numa outra
etapa, você tem que ser admirável. E
agora a palavra poderosa, desejável
é um binômio poderoso. Então, Paulo,
como é que eu sou admirável? E admirável
na rede social é as suas olharem pra tua
vida. Cara, esse cara é um filantropo,
cara. Olha o barco desse cara. Olha a
família linda. Olha o filho, o gênio que
ele é. Olha a maturidade, olha as casas
que a esposa faz.
Esse cara é demais.
As pessoas vão te admirar e elas vão te
admirar por por quem você é, pela tua
marca pessoal. A tua marca vira uma
grife. Vocês estão entendendo isso? E eu
te admiro não é pelo que você constrói,
não é o legado, é pelo que eu vejo em
você. Eh, eh, é a tua vida, é a tua
casa, é as tuas férias em Dubai, é você
trabalhando, executivo, chegando, dando
um verdadeiro show. O carão dizer:
"Cara, esse cara é admirável." Então, e
o Instagram é bom para te tornar uma
pessoa
admirável. Só que nós no Instagram não
vende. Única coisa que vende no
Instagram é entretenimento. E nós não
somos hom de entretenimento. Então no
Instagram as pessoas me conhecem, eu
capturo pessoas, mas essas pessoas elas
têm que o Instagram tem que funcionar
para quê? Descer elas para onde? Porque
é onde você vai se destacar. YouTube é o
lugar do perito. No Instagram eu atraio.
Eu tenho que levar para dentro do
YouTube. Por exemplo, todo vídeo que eu
faço agora de aqui, quando acabar aqui,
eu vou fazer um vídeo com vocês. Cara,
quer ver isso aqui? Quer entender? Cara,
clica aqui. É só clica aqui e você vai
entender um vídeo completo que vai mudar
tua empresa e eu faço a promessa. A
promessa. Por quê, cara? Porque eu sou
aquele cara que tenho 26 anos mudando
vidas. Eu tii uma jornada que eu
quebrei, fiz isso, fiz isso, fiz isso,
aprendi na dor e me tornei agora sou pós
doutor no Estados Unidos, pós doutorado
e tenho resgatado empresa, bilionários,
multimilionários. Uau! Qual é o
sentimento que eu invoquei? Então,
Bruno, respondendo você, esse é o
caminho. Se você fizer isso, você vai
ter gente, cara, você é bom nisso. Eu vi
que eu quero na tua empresa. Tenho um
produto aqui para você. Fornecedores,
cara. Eu tenho isso aqui, eu quero
trabalhar aqui. Eu sou executivo, cara.
Eu vi missão na tua vida, eu vi verdade
na tua vida, eu quero trabalhar numa
empresa como a sua.
E você com investimento ridiculamente
baixo, tudo bem que tem um tempo, mas um
investimento ridículamente baixo, você
resolve muitos problemas
simultaneamente.
Zuckenberg tá fazendo Instagram de
smoking com uma taça de champanhe
esquiando atrás da lancha dele, fazendo
wakebard na prancha dele. As pessoas
querem isso. As não confioam na empresa,
confio nas pessoas. Olha se med. Qual é
a empresa que cresce cinco vezes mais do
que do que o mercado dela? Se mede quem
tá lá, quem é o personal branding da
empresa? O dono. O que que o dono tem
amanhã? Ele me ligou, o João me ligou,
Paulô, vamos aqui, vai ter um evento
aqui nosso dois dias e tal, vamos trazer
a Globo, vamos trazer o Luciano Hook,
vamos falar de mercado e eles vão
entregar os segredos deles pro mercado.
E quando e quando ele tá entregando os
segredos dele, claro, os segredos que
ele quer entregar pro mercado, quem é o
perito? Quem é o maior? Quem é o melhor?
Então, eu já paguei o quadro, mas olha o
que eu vou falar. Você pode imaginar um
vídeo teu com 200.000 1 views. Agora
imagina um vídeo, 50 vídeos teus com
200.000 views. É game changing. Você é
perito, você é o número um. Não tem como
ser diferente. Quando você vai pro
Instagram, cara, botou hoje, deu
trabalho, fez produziu conteúdo da
manhã, o que que aconteceu? Virou fumaça
no TikTok, virou fumaça. Aqui é eterno.
Você vai tirar quando você quiser.
E é a plataforma mais estável e segura
em termos de interferência de mídia,
interferência de de doutrinação. É a
mais neutra. Você tem liberdade nela.
Então é um patrimônio. Imagina que se
você levar pro YouTube, você é perito e
você é perito. Cara, eu depositei o
dinheiro, ele vai render pro loja da
vida. Depositei dinheiro, tá rendendo
pela lá da vida. Depositei, tá rendendo
pro lá da vida. Não tem isso. Essa
visibilidade, esse entendimento é um
game change, é um patrimônio. Eu tô
investindo em brand e um brand que não
vai embora, pô. Caducou o que eu disse,
então tira. Mas quem tirou fui eu,
quando deixou de fazer, mas até lá.
>> Qual a sua opinião sobre o LinkedIn?
Porque nós vemos muito o LinkedIn pro
posicionamento profissional, empresário,
eh, muitos, por exemplo, recrutamento de
seleção acontecem ali pela pelo network
gerado no LinkedIn.
Na tua experiência, que que você vê?
>> Eu não vejo muito você, mas vejo sua
empresa.
>> Ah, sim, sim. É
>> a sua empresa, sim.
>> Tá.
>> A sua empresa posicionada, postando,
trazendo conteúdo relevante. Sim. Para
quê? marca empregadora,
uma marca que atrai, uma marca desejada
pelos funcionários, pelo pelo mercado.
>> Hoje eu tive uma oportunidade incrível
de ter um momento praticamente
individual com ele, que o Paulo poôde
responder diretamente uma dor que eu
carrego há tanto tempo. E o que mais me
encantou na resposta dele foi a
espontaneidade de um líder, de um mentor
e de um empresário que soube posicionar
minha dúvida no no campo estratégico, no
tático e no operacional. Eu achei
formidável a forma com que ele, o
raciocínio descia e subia nessa pirâmide
e eu fiquei bob e à medida que eu
acrescentava, ele entregava e o como ele
entregava. Ele só se mostrou mais uma
vez o excelente mentor que ele é, porque
ele não entende só de livros de gestão,
ele sabe como realizar, ele sabe como
fazer. E de verdade o que eu ouvi hoje
aqui vai mudar muita coisa no meu
negócio. Obrigado, Paulo. Obrigado,
Black Belt. Então vamos agora a segunda
pergunta.
>> Obrigado pelo convite a Isla Morais. Nós
temos uma SA Barn e ela compõe três
empresas basicamente. A Isla Morais
Advogados Associados, um escritório
atualmente especializado no direito
ambiental, B2, que é uma financeira que
trabalha com crédito de carbono e uma
terceira chamado Barnes, que trabalha
com compra e venda de fazenda.
reestruturação, enfim, nós compramos uma
fazenda por um determinado valor e
vendemos por 2, 3x. E a nossa dúvida, a
nossa dor é o crescimento.
Eh, já ouvi você falar com muita
propriedade que uma empresa que não está
crescendo está morrendo. Se ela está
faturando o mesmo que o ano passado, ela
está em declínio. Então, a minha
pergunta é o seguinte: Quais são as
principais alavancas dentro de uma
empresa para que ela possa crescer e
crescer rápido? é o RH, é a equipe de
vendas, eh são os talentos da empresa,
gestão,
>> quais são as principais alavancas para o
crescimento de toda e qualquer empresa
de uma forma geral,
>> o Grove, o Grof não começa na vendas e
no marketing, esquece isso. O GRF começa
no seu propósito da empresa. O GRF
começa, o crescimento começa no
propósito e nas metas e na visão de
futuro. Você pega esses três elementos,
olhei pro meu propósito, me preço em
proposta e me impresso em alma. Eu olho
paraa minha visão de futuro da 1, 2, 5
anos e paraas metas de hoje. Se você tá
entendendo, o propósito é o que me
trouxe até aqui. Metas é o que eu vou
perseguir hoje, visão futuro que tá na
frente, entendeu? A lógica. Eu olho,
peguei isso, peguei, tenho clareza
disso. Se você não tiver clareza do
propósito que a tua empresa existe,
cara, é é infeliz. negócio, dinheiro
pelo dinheiro. Putz, se você não tem uma
visão de futuro, cara, então tudo resume
realmente a dinheiro. Então você precisa
responder essas três perguntas. Você
precisa gastar uma lauda de papel, uma
folha de papel para escrever seu
propósito e vai mudar uma lauda para
escrever sua visão de futuro. Com isso,
pronto, OK, agora vou estabelecer minha
meta pro pro ano, né, e vou desdobrar
ela voltando. OK, eu tenho isso claro.
Vamos supor que eu tenho isso claro.
Então agora, Paulo, eu quero alavancar
minha empresa, quero fazer minha empresa
crescer. Qual é o próximo passo?
Organograma. E quando eu olho pro meu
organograma, quem é que tá à frente da
empresa? Quem é que preside a empresa?
Quem é o quem é o CEO? Quem é o CEO?
Quem é o CMO? Quem é que tá ali na
frente? E eu monto esse organograma e eu
vou fazer esse organograma simplificado
aqui, OK? Aí fiz o organ e eu vou olhar
para esse organograma
e olha o que eu vou dizer.
Eu olho setor a setor e pergunto: "Esse
cara que tá à frente, essa pessoa que tá
aqui à frente, com esses líderes aqui,
vivem esse propósito, leva a visão, a
minha empresa essa visão de futuro e
bata essas metas? É organograma, Paulo.
Por quê? A empresa tá faturando bem,
Regina. É gente, tá faturando mal. É o
quê? É gente. Tá entregando bem. É
gente, não tá entregando. É o quê? É
gente. Ah, não. É o sistema. E quem
escolheu o sistema? São os processos. E
quem elaborou os processos? Quem cumpre
os processos? Quem é? Gente, tem uma
falácia que diz que as pessoas são o
maior patrimônio de uma empresa. Não é?
As pessoas podem ser o maior ativo, mas
também pode ser o maior passivo de uma
empresa. E essa compreensão e eu tenho
que olhar para isso. Mas quantas pessoas
olham para propósito da empresa? Quantas
pessoas olham pra empresa daqui há 1, 2,
5 anos? Elas só olham para isso aqui.
Mas quando olho para isso, para isso, aí
sim eu vou perguntar: Esse organograma
me leva a isso aqui?
Esse organograma, essas pessoas tem. Ah,
Paulo, não sei. OK, então eu tô olhando
para pessoas. Agora tira o nome das
pessoas. Põe só o cargo. Põe o cargo.
Botou o cargo. Esses cargos é o que eu
preciso para fazer isso acontecer,
gente. É cargo novo em todo canto. É
planning, é planing performance. Eh,
cara, cada dia é um nome novo de funções
que e no nível de liderança. Então, é,
tira o nome agora, bota o cargo, cargo
tal, tal, tal. Esses cargos vão levar
minha empresa
aonde eu quero e eu desenho o
organograma. Então, o primeiro passo é
desenhar o organograma. Segundo passo,
junto com o organograma, eu tenho que
ter clareza no job description. Cada
cargo desse, ele tem que ter um job
description. O que que essa pessoa vai
fazer? Até porque é difícil numa empresa
séria você contratar alguém se você não
sabe qual é a descrição do cargo dele.
Vou, ó, tô te contratando para fazer o
quê? Então é para ser gerente. Tá bom.
Ger, mas o que que o teu gerente faz?
Cara, gerenci comercial, OK, mas o
gerencial comercial, quais são as
tarefas?
A descrição das tarefas que eu vou
fazer? Você me contrata para algo
específico. Como é que é contratar
pessoas para algo que você não tem
clareza do que ele vai fazer no dia a
dia?
>> Quais são os OKRs? As metas?
>> Quais são os OKRs? As metas, Kipis,
quais são? Tá chegando lá.
>> Então, primeiro, olha só, isso aqui que
é o organograma.
O segundo, um job description. Ah, Paulo
dá trabalho. Claro que dá trabalho. É
para dar trabalho,
Paulo. E o terceiro, que é esse que
ninguém fala mesmo, a rotina.
Eu vou montar essa equipe campeã com
essas três, com essas três funções.
Monto organograma, esqueço quem tá. É, é
o cargo. Cargo, montei. Esse cargo,
esses cargos levam empresa para esse
propósito, para essa visão e para essa
meta, cara. Leva. OK. Então agora vamos
botar o descritivo de cada cargo. Cara,
é essa, esse começando de líder, esse
cara vai fazer isso, isso, isso, isso,
isso. Isso é isso é real no mercado,
porque a gente a gente cria um
superhomem aqui que não existe no
mercado. É, é real. OK. Agora de
segunda, terça, quarta, quinta, sexta,
manhã e tarde, a rotina. Eu sei o que é
que as pessoas têm que fazer. As três
coisas mais importantes da manhã da
segunda, as três coisas mais importantes
da terça, da tarde da terça, da segunda,
as três coisas de cada dia mais
importantes. Você fez isso, cara? Você
sabe se a pessoa dá, você sabe o que
você espera e você sabe para onde vai.
Você vai montar uma empresa campeã,
acabou. Isso aqui é o que você precisa.
Não, nesse momento não é o marketing,
não é o comercial, é isso aqui, a
estrutura da empresa. Agora tem uma
quarta. Vamos supor que no caso do
Ricardo Balagevit, ele comprou uma
empresa.
Esse deveria ter sido o passo a passo.
Cara, esse organograma que me
propuseram, eu comprei um organograma.
Você não comprou empresa, você comprou
um organograma, prédio, tijolo. Você
comprou um organograma preenchido ou não
preenchido.
OK. ele, esses cargos entregam, depois
tem uma decisão de cargo que eles têm
que fazer ou eles vão ficar bobando o
dia inteiro sem ter clareza, se
confundindo ou não fazendo ou fazendo
mais do que deveriam fazer, coisa
diferente do que deveriam fazer. OK? Tem
uma rotina clara, quais são as três
coisas da segunda, quais são as três
coisas da terça-feira, da segunda-feira
à tarde, as três coisas da segunda de
manhã, da terça à tarde e assim por
diante. Aí vem a quarta coisa. No caso
do Blagevit que comprou uma empresa,
deveria passar por isso, por isso e por
isso, mas tem a quarta. Não,
acho que eu não vou falar não.
Fala, fala. A
>> deu saudade disso.
A quarta é
as duas
perguntinhas
>> do Jean Collins.
>> Quais são as duas perguntinhas? Ele já
comprou um programa preenchido. Ele
passou a primeira fase, segunda fase,
terceira fase. Paulo, qual é a quarta
fase? E a quarta fase é aqui tem o João
Carlos.
E eu, agora que você já tá um ano na
empresa, seis meses na empresa, você vai
perguntar: "Conhecendo o João Carlos,
como eu já conheço,
eu contrataria ele hoje?"
Se a resposta for não, Regina, demito. E
eu faço a segunda pergunta agora. E se
eu demitir agora imediatamente o setor
para, a empresa para? Se a resposta não
para, eu demito ele com respeito, com
honra, mas demito ele o mais rápido
possível, quase que imediatamente. Não,
Paulo, eu não contrataria ele hoje, mas
se ele sair hoje é o caos. Então,
planejo uma sucessão, eu crio, estruturo
uma sucessão.
Se você fizer isso, amigo, você tem uma
empresa que vai dobrar o tamanho,
>> um ano, anos,
por quê? É tudo pessoas. Mas isso só vai
acontecer com quem joga jogo de gente. E
o primeiro passo de jogar jogo de gente
grande é tem um tem um RH
estratégico. RH estratégico. Ele não tá
ligado a ninguém, tá ligado ao CEO, tá
ligado ao dono. É o cara que anda com
ele para todo canto, é o cara grudado
nele, é o cara que tem uma visão
estratégica de recursos humanos, cara.
É, é, é todo tempo é é bolando. É
estratégia. Paulo, por quê? Porque se
tua empresa for boa, cara, você vai ter
que reter. E tem muita estratégias para
reteção de talentos, tem muita
estratégias para atração de talentos,
tem muita estratégia para
desenvolvimento de talentos. Cara, se
você se não tão, se não tão atrás, ontem
fizeram proposta no meu, não vou falar o
nome que tava vai aparecer num gestor
meu, puf, botaram dinheiro, disse: "Ai,
hoje botaram dinheiro, não se leva o meu
dinheiro aqui, ó, 300.000, outro 400.000
para levar.
Ótimo.
>> Sinal está contratando.
>> Qual notícia eu podia ter melhor na
minha vida? Tão dando passe pro pro meu
time. É o que eu quero. Cabe a mim ter
uma estratégia de retenção de talentos.
A primeira parte eu fiz, contratei gente
boa, a prova tá nos resultados que eles
estão trazendo e agora cabe a mim uma
estratégia de retenção, bonificação,
stock options. Vamos entender o que que
a gente vai fazer para segurar as
pessoas na empresa.
>> Mencionou a questão de preencher os
espaços e especificamente no caso dele,
me veio uma luz aqui se ele e acabou
mais alto,
>> se se ele acabou demitindo ou não, né?
Ele comentou que não. Então essa questão
do propósito deve ser um peso muito
importante nessa principalmente na parte
dos liderados, dos líderes, na verdade,
porque eles têm que replicar essa essa
visão. É isso. Então esse esse esses
caras aqui, além de tudo isso que você
falou, eu entendo que o ele tem que est
comprado e vivendo o propósito da minha
empresa. É isso?
uma construção. Quando ele disse que não
demitiu ninguém, eu disse: "Cara, pegou
uma empresa que não ia bem e ele é um
perito em reestruturar a empresa e não
demitiu ninguém". Por isso que eu pensei
no propósito. Faz sentido conectar com o
propósito, talvez
>> que ele trouxe novo.
>> Ele é um homem apaixonado e apaixonante.
É um empresário apaixonado e
apaixonante. O que talvez a única única
coisa que vem na minha cabeça é cara,
ele apaixonou todo mundo. Eu sei que ele
fez várias ações dessas de aculturação e
de apaixonar as pessoas. ão, a única
coisa que vem no me disse, cara, tá todo
mundo apaixonado,
>> no branding, então,
>> mas do marketing, mas eu não acredito
que isso se mantenha, porque depois da
primeira do primeiro amor,
>> hum,
>> as pessoas, o ser humano tem um vício de
insatisfação, então tem a primeira
empalgação, todo ess cois agora a
segunda parte agora eu faria essas
perguntas, eu deixaria claro, eu
passaria por tudo isso e começaria
limpar a empresa. E eu vou lhe dizer,
você vai demitir, se você fizer isso que
você vai demitir pelo menos 30% da sua
empresa
>> ou colocar as pessoas certas nos lugares
certos.
Né
>> repetindo colocar as pessoas certas nos
lugares certos e entender, é o que nós
fizemos lá, entender alguns talentos.
Alguns estavam apagados, alguns estavam
com pouca autonomia e nós demos um
polimento e e o pessoal tá brilhando. Tá
brilhando.
>> Isso isso é 70%. Se você a água desce,
né? Tá, tá todo mundo bem. Ih, tem um
pessoal que tá sem sã
e água tá descendo. Eita, cara. Quando a
água descer e a água descer é é essa
água descer, checar um organograma
poderoso, um job description que entrega
uma estabelecer uma rotina para todos
conversando os líderes e fazer as duas
perguntas.
É muito importante entender que muitas
vezes quem trouxe quem trouxe a nossa
empresa para cá não é que ele vai levar
pro próximo nível. Eu tive desligamento
anteontem uma pessoa que tem amor por 8
anos comigo, 8 anos competente,
dedicada,
inteligentíssima, capacitada. essa
pessoa é eu demitir,
porque eu tô me entendendo que no
momento de vida dela, no momento da
nossa empresa, ela tá distante de mim,
eu não consigo ser o líder que que eu
que ela precisa
e a distância tá funcionando. Demitir
uma pessoa de 8 anos, entendendo, cara,
se ela tivesse aqui perto de mim, seria
diferente, mas ela não tem mobilidade.
A pessoa que me trouxe até aqui não são
necessariamente as pessoas vão levar pro
próximo nível. Você tem que tá pronto
para demitir pessoas extraordinárias que
te ajudaram a chegar até aqui.
Isso é jogo de gente grande. Isso é o
game.
Isso no encontro de outubro.
>> Cara, não posso demitir, não tem
problema. Paga para ficar em casa.
é mais barato, muito, muito, muito mais
barato.
>> Olhando essa estrutura do organograma e
que a gente tava falando agora mesmo
sobre o uso da inteligência artificial,
vou começar do zero.
Se você coloca o teu propósito, suas
metas, sua visão de futuro, desenho um
agonograma da minha empresa, a depois
vem um job description, depois uma
rotina, você tem um mini manual por onde
começar, né?
As pessoas estão usando a inteligência
artificial da maneira errada, porque
para eu ter a boa resposta, eu tenho que
ter tido as boas perguntas.
>> Ser um prompt, sem um negócio, uma
pergunta muito bem feita, você vai ter
as respostas mais malucas. Eu tenho
visto gente chegar para mim com as
respostas mais malucas,
>> tá entendendo? Coisas completamente
disfuncionais.
>> Então, mas como você usar a minha
questão é, a inteligência artificial,
ela serve para isso? Como você colocaria
isso na inteligência artificial para
sair do zero? Você hoje tem a sua
experiência, eu tenho uma, ele tem
outra, mas a gente tá falando até aqui
na mesa e como ouvintes que terão
diferentes níveis de negócio, certo?
Como que a gente pode usar uma
inteligência artificial para poder sair
do zero no seu ponto de vista?
Se você quer sua empresa faturando 10
vezes mais, clica aqui e vem conhecer o
programa de crescimento empresarial,
programa que busca fazer sua empresa de
duas a 10 vezes mais de faturamento e
lucro. Foram essas estratégias, esse
modelo empresarial que fez minha empresa
sair de R$ 300.000 de faturamento ao ano
para 400 milhões de faturamento. Você
quer entender isso? Clica aqui e vem
entender e conhecer o PCE, o programa de
crescimento empresarial. Isso aqui, eu
garanto que isso aqui vai funcionar. Eu
garanto que qualquer empresa vai dobrar
seu faturamento em um ano. Eu garanto.
Eu garanto.
>> Se ela já tá faturando sem isso, imagina
com isso,
>> cara. Mas o que acontece? O teu desafio,
o meu desafio, o nosso desafio, não é
isso. Tudo bem que isso aqui é algo
extraordinário que não tem nos livros
nem nos manuais. Concordam comigo?
>> Sim.
>> Tá. É uma criação minha, é um
entendimento meu ao longo dos anos. Eh,
mas isso aqui é 20%.
Como assim, Paulo? 80% é a execução
disso. 80% é você pegar e parar e
conseguir montar o organograma certo que
vai te trazer para cá. Mas antes disso é
você escrever o teu propósito que aquece
teu coração de de acionista. é você
conseguir ter uma visão de futuro, cara,
extraordinária.
E se quando você apresentar essa visão
de futuro, se todo diser OK para ela,
esquece, tá uma droga, porque visão de
futuro de verdade tem que ser
questionada e eu não acredito nisso. É
impossível. Visão de futuro boa é
quantos caras cara isso que é
impossível. Essa é a futur visão de
futuro. Porque se senão seria apenas um
caminho de futuro. Então você vai fazer
isso aqui, você vai dedicar horas a
fazer isso aqui, depois você vai pegar e
dedicar horas a um custo organograma.
Vocês entenderam que nós estamos falando
de de uma empresa e não de um produto?
Estamos falando de uma empresa e não
serviço. Qual é o grande problema de
muitas pessoas? Bruno ouve o que eu vou
te dizer. El não tem visão de empresa, a
gente tem visão de produto. Faz produto
um, produto dois, produto três. É
produto. Produto é fumaça. Produto não
existe. Tempos atrás, ano passado, eu
entrei numa empresa, me chamaram para
atender uma pessoa, para fazer um tipo
um coach, uma mentoria. E quando entrei
na empresa, olhei pra empresa, eu disse:
"Isso não é uma empresa, isso é um
produto. Aqui não tem empresa, aqui tem
produto."
Olhei pro tapete, olhei pra roupa da
moça, olhei pro layout, olhei pra
estrutura. Isso não é empresa, isso é um
produto. E aí fui conversar com a
pessoa, uma pessoa me me pagaram muito
muito, eu não queria não, me pagaram
muito dinheiro para dar esse ser um
advisor. Naquele foi uma tarde inteira,
me pagaram muito mais do que uma
palestra. Eu gopo 250.000 numa palestra.
Vocês pagaram muito mais por isso.
E eu já deixado tudo que eu queria. Eles
trouxeram tudo que eu queria. E foi
chocante para eles quando eu disse:
"Vocês não têm empresa,
vocês t um produto. Produto não roda.
Alguma empresa vai ter que rodar um
produto, alguma empresa vai ter que
rodar um serviço. Produto por produto
não tem valor nenhum.
Por quê? que produto não executa. O o
teu desafio, o meu desafio é execução.
Rancharã é execução. Você tem que
executar. É sair da estratégia e descer
até a ponta. Cara, quantas empresas
conseguem fazer isso? Quantos gestores
estão prontos para fazer isso? descer,
passar a visão para esse time que
processa, que passa para esse time que
processa, faz a estrutura tática e passa
pro operacional e executa. É muito raro
>> que e executa, chegou lá, chegou no
cliente com é muito raro. Então a
palavra é execução, produto não executa,
serviço executa, quem executa é gestão,
é empresa.
E tem pessoas que não entenderam isso e
não vão sair do lugar, vão navegar
enquanto tiverem produtos, OK? três,
quatro, cinco pessoas conduzindo
produto,
numa empresa e não vai longe. Se você
fizer o que eu disse, você vai dobrar
todo ano. Então, qual é a segunda
pergunta? Quero ficar até me entrando,
porque quando o homem fala, eu não tô
nem aí. Agora, quando a mulher fala,
>> porque eu sei que vem coisa diferente,
sábia, tá?
>> Boa noite. Eh, gratidão estar aqui
contigo, participando desse momento
incrível. Eh, como vocês sabem, nós
somos uma empresa familiar, né? Eu e o
meu esposo somos advogados a 20 anos. A
empresa foi construída por nós. Nós
crescemos eh constituindo uma empresa
onde eu sempre fui operacional e a minha
dificuldade, a minha maior dor na
operação é encontrar talentos, é
conseguir reter esses talentos. Então a
minha pergunta, Paulo, para você é: qual
seria a melhor estratégia de RH
para que a gente consiga encontrar esses
talentos e reter eles dentro da nossa
empresa, considerando a área que a gente
atua, que é a advocacia do agronegócio,
é uma área específica e essa é a nossa
maior dificuldade hoje.
A primeira coisa, eu já disse, é o
personal brand e o brand da empresa. E
aí quando eu falo, eu vou para essa
segunda, essa aqui eu já falei, e o
brand da empresa é vocês têm que se
posicionar. Agora é um posicionamento na
mídia tradicional.
Você tem que estar nas revistas, você
tem que tá, você tem que patrocinar os
congressos, você tem que patrocinar os
simpósios, você tem que patrocinar
talvez as feiras agropecuárias, você tem
que estar na Forbes. Então, o que é que
eu diria para você, para você, para
você? Algumas revistas. Sim, Bruno,
cara, é um valor, é um target de Vamos,
vou vou dar um chute, cara. Eu vou botar
R$ 100.000. R$ 1000
mês de mídia, esquece o resto. É R$
100.000 alocado na Forbes, na Valor
Econômico alocado. Cara, qual é a
revista que o agro lê? Qual é onde é que
os caras grandes do agro estão? É valor
econômico? É Forbes? É uma revista
específica? É numa feira específica?
Cara, é R$ 100.000 por mês. Não tem
conversa. um planejamento anual de mídia
para trabalhar o brand. Ei, pedra mole,
água mole em pedra dura, tanto bate, vai
entrar. Então, você tem um personal
brand, você tem um brand e você já tá
chegando, OK? Um mercado vai te
conhecer.
Quando digo mercados executivos, e eu
não tô preocupado nunca, nunca venha se
preocupar, cara, como é que eu contrato
um bom eh um cara para para escritório,
um bom cara, esquece a pergunta é como
contrato bons líderes? Porque quem vai
montar o equipe é o líder. Eu não tenho
que tá preocupado com o operacional,
esquece do tático para cima. Do tático
para cima. O tático é relativo. O líder
do tático, esses caras são os gerentes
para ser os caras que vão fazer o tático
alto, né? um gerente para cima, esses
caras vão definir todo o jogo, tá? Então
eu tenho personal brand, eu tenho esse
valor investido recorrentemente,
massivamente
na mídia específica, ok? E aí tem um
terceiro passo,
a você falou atrair reter, você tem que
ter uma marca empregadora.
Marca, o que que é marca empregadora? É
uma marca desejada no mercado. Isso aqui
faz ela ser marca empregadora. Isso faz
ela ser marca empregadora. E agora você
tem que trabalhar tudo. Eh, é
interessante você ter um GPTW, por
exemplo, Great Place to work. É
importante você ter um G, não precisa
estar qualificado no primeiro lugar,
segundo lugar, mas ter a medalhazinha, o
trofeuzinho GPTW, cara, é importante.
Outra, eh, vocês sabem o que que é
glassdor? É o reclame aqui dos
funcionários. Você tem que ter alguém do
seu RH todo dia no Glassdor, porque vai
ter gente que tá falando mentira lá
dentro, vai ter gente que vai est
falando loucura lá dentro e tem gente
que vai falar verdade lá dentro. Você
tem que estar solucionando isso igual
igual reclame aqui. Hoje cada dia mais
as pessoas antes de se empregarem estão
indo lá no Glóg. Que que fala dessa
empresa? Ela é boa? É legal para
trabalhar? Respeita, valoriza as
pessoas. as pessoas estão dentro do
Glasdor. Então você tem que cuidar essa
marca empregadora GPTW e tal. Um e aqui
dentro ainda um programa poderoso de
endomarketing.
Paulo, por quê? Porque se o teu pessoal
não tiver feliz, vai ser difícil isso
sustentar no mercado, porque cria fama.
Eu tive uma empresa muitos anos atrás,
eu tinha a minha empresa de consultoria,
ela fazia recrutamento de seleção e, eh,
recrutava, montava os times eh
comerciais e dava consultoria e
treinamento. Cara, teve uma empresa, uma
operadora de turismo, quando no meu time
ligava, ó, é para para uma empresa de
turismo, mas é o quê? É vareja, agência,
não é? É uma operadora. Diz logo qual é,
porque se for essa aqui eu não vou,
cara. Ninguém ia, o cara foi embora do
Brasil, o cara foi embora nos Estados
Unidos, ninguém queria trabalhar com
ele. Mal falado, isso é muito forte
isso. Então, cara, eu tenho um
endomarketing poderoso que trabalha as
emoções, as experiências dos clientes e
eu ensino as sete experiências nas
empresas. É GPTW, Glassdoor trabalhado,
cara, é um começo tremendo. É um começo
tremendo, tá? Então, eh, vou contar um
caso para vocês. Há muito anos, muitos
anos atrás, em 2015,
eu tinha diic, eu contratava ótimos
treinadores e contratava franqu, ganhava
os franqueados. Eu era franqueado onde
eu quisesse tinha franqueado e tinha
treinador, cara. Mas na hora de
contratar executivos, eu não conseguia,
era difícil, cara. Por quê, cara? Por
quê? E eu ia ver uma pista salarial, eu
pagava acima da média. Cara, por que
não? E aí foi foi pedir, fui atrás de um
advisor e o cara não queria me, ele
queria me vender, né? Mas foram 5 horas
de advisor, o cara querendo me vender,
eu fazendo pergunta, ele queria me
vender, fazendo pergunta. O cara não me
disse nada, mas nessa, nas minhas
perguntas eu tive a resposta. A minha
empresa era em Fortaleza, né? E era no
prédio comercial e era uma sala, uma
salinha em cima. A Camila entrou,
descemos ela para três salas, alugamos
três salas e e reformamos bem bonitinho.
Era bem joginho,
bonito, decorado, bonito, mas eram salas
comerciais. E era assim, saí dessa sala,
tinha um puxadinho para essa sala, saia
dessa sala, tinha um puxadinho pra
terceira sala. Aí depois crescemos pra
quarta, pra quinta, pra sexta, pra
sétima, pra oitava, pra nona, pra
oitava. Na nona o tinha um contador lá,
disse: "Não, aqui eu vendo quanto é que
você vende, amigo? Três vezes ou quatro
vezes o valor do preço fácil, fica
contigo, meu pessoal vai pelo corredor."
Então já não podia ir pelos puxadinhos.
Agora tinha chegava na nossa sala, saía,
ia pro corredor do prédio comercial, aí
ia pulava a nona que era do contador, aí
entrava na 10ma e continuava os
puxadinho até a 14ª sala. Aí tinha em
cima, tinha embaixo. Cara, quando
entrava um executivo ali, o cara olhava,
cara, isso não parece uma empresa de
sucesso.
>> Não era um admirável,
>> cara. Não era desejável.
>> Desejável.
>> Desconectado, né,
>> cara? E era assim, eu pago bem. Aí o
cara, o cara ia ver, tinha sistema,
tinha tecnologia, tinha eh eh gestão,
mas o cara olhava, não quero trabalhar
nesse lugar, não quero. O que que nós
fizemos na época? Eu tô falando dinheiro
da época, investimos R 18 milhões deais.
Compramos duas lives no melhor prédio
comercial. Fizemos a reforma Google. Tá
caindo ficha aí.
>> Fizemos reforma tipo Google, cara. Os
caras entravam pra entrevista. Uau, o
cara não se controlava. Uau.
>> Eu pagava menos e atraía mais. Eu tinha
mais oferta. Eu só podia escolher o
melhor e o mais barato. E isso mudou o
jogo. Isso mudou completamente o nosso
jogo. Tá que ainda fiz
>> muito.
>> Então essa foi outra marca empregadora.
Marca um endomarketing poderoso dentro
junto com RG. o GPTW, que são critérios
fundamentais, é Glassdor, para que não
tenha críticas do mercado,
um ambiente extraordinário. Então eu só
falei de de atrair agora para irreter
o o Beszos ele chama uma categoria de
funcionários, que é quem ele promove de
construtores. Quem são os construtores?
Os caras que trabalham como se fossem
donos. Vamos ser sincero. Dono tem o
quê? Euc
>> tem lucro. lucro eat. Então agora
se esse cara e eu tô descendo agora pro
nível gerencial da nossa empresa e agora
equity se eu sou dono cara vou me vou
dar minha vida e aí dei minha vida e
agora eu dei minha vida e agora tem
bônus e bônus vai de um a 12 salários
dele no ano e tem método para isso e não
só bônus stock options. E eu não sei se
o mercado aqui fala assim: "Cara, é o
seguinte, eu vou pegar meu ebítida,
divido por um número x de de ações e se
você o que e eu vou te dar tantas ações
se você aumentar meu ebítida em tanto e
agora eu quero ganhar ação da empresa."
Mas ele não pode descontar essas ações,
só eu compro, ok? Só eu compro. E e ele
só pode vender para mim depois de 3
anos. E se o IBT crescer, o que que ele
faz? Ele cresce mais. Car dis, cara, eu
tinha um valor, tinha du 50.000 1000
ações, 10.000 ações, que quando eu
ganhei essas ações valia R$ 100.000.
Cara, eu já aumentei 70% e bit, ela vale
70% mais e agora ele tá na empresa e se
ele sair, ele ele ele perde. Se aí antes
de três anos, ele vende, ele perde.
Depois de 3 anos ele ele ele realiza,
cara, mas eu aumentei 70%. Cara, eu vou
aumentar esse negócio mais 100. Não vou
vender não, eu vou aumentar mais 100.
Então o meu bônus eu troco de carro, o
meu bônus eu vou pagar meu apartamento,
fazer viagem com a esposa, porque ela me
cobra. Ai se minha mulher, olha cabeça
do do gestor, ai se eu chegar no final
do ano não tiver o quê? É com esse
dinheiro que eu vou paraa Disney
e o cara vai dar o sangue porque ele
quer levar a mulher para se não levar a
mulher vai dar bronca. Então, com esse
dinheiro ele paga carro, com esse
dinheiro ele compra o carro, vai paraa
Disney. Com esse dinheiro aqui é o
futuro dele. E sabe para onde passa o
futuro dele, o presente futuro dentro da
empresa.
>> Justo.
>> É justo.
Quem tá gostando disso que tá vendo aqui
hoje?
>> Muito.
>> Quer ir embora?
>> Não,
>> não.
>> Ainda bem que eu vim. Ok,
>> faz sentido, gente? Amiga, responde.
>> Sim, com certeza. Total sentido. Já
respondeu algumas perguntas que a gente
nem fez, mas que estão atreladas a isso
que você acabou respondendo aí pra
gente.
>> Então, eu tenho os dois desafios, três
desafios. Atrair. Quatro desafios.
Atrair.
Uau.
Reter.
Qual é o próximo?
>> Hã. atrair, reter
>> e fazer a pessoa enriquecer tanto o
próprio quanto o business. Acho que
sentir realizado um propósito,
>> exigir
algo extraordinário, porque não adianta
eu dar um monte de coisa com nível de
exigência normal,
alta bonificação, alta exigência,
exigir algo extraordinário.
Aqui é muit ganha ganha, né?
>> Hã?
>> Aqui é o ganha ganha, né?
>> É o ganha ganha. Pô, não tô dando algo
extraordinário, me entregue algo
extraordinário.
E o quarto é um local que ele ame, um
propósito que ele ame, uma visão que ele
ame. Cara, faz sentido um storytelling
que ele ame. Cara, eu amo tá aqui. Que
agora não é só o dinheiro, porque vai
chegar outra pessoa e vai bancar, tá
entendendo? E eu blindei o cara para não
sair, cara. Mas tem um propósito que tem
nessa empresa, cara. Tem tem uma
história, tem um sentimento aqui que,
cara,
mas não tem sentimento,
não tem propósito que reten o cara se o
dinheiro do outro for maior. Esquece
isso. Não ia reter a gente. Por que que
vai reter o outro?
>> Amigos, uma experiência maravilhosa com
o nosso mentor Paulo Vieira. Nós tivemos
aqui uma masterclass,
um momento especial de muito aprendizado
e caíram muitas fichas em sites. Nós
fizemos uma pergunta bem específica para
o Paulo com relação ao crescimento da
nossa empresa e nós percebemos a
importância das pessoas, das pessoas
certas nos lugares certos, da
importância de um organograma, da
importância de você ter um planejamento,
mas que o planejamento representa 20%,
80% é execução. Então, se você quer
participar de um uma mentoria como essa,
nós queremos agradecer aos Black Belts,
porque foi nesta mentoria, nos Black
Belts, que nós conseguimos acessar o
Paulo Vieira, acessar um ecossistema tão
valioso como esse e enriquecedor. Nossa
gratidão ao Paulo Vieira e a toda a
equipe Febracis.
foi de fato eh participar desse momento
aqui, desse Hot City com Paulo foi
transformador, oportunidade que a gente
só tem estando nesse lugar, estando aqui
nesse nesse momento com os black belts,
né? Então eu digo que as todas as
perguntas que foram feitas pelas pelos
outros colegas aqui também conversaram
com as perguntas que a gente tinha, com
as dores que a gente trazia na nossa
empresa. E o Paulo foi sensacional.
esse tempo com ele conseguiu abrir os
nossos olhos para muitas áreas que a
gente eh sabia que a dor existia, mas a
gente na verdade nem pensou sobre ela.
Sobre o posicionamento, Paulo nos
ensinou algo que foi valiosíssimo. não é
trabalhar o posicionamento, é trabalhar
o personal branding, justamente, é a
gente contar a nossa história, a gente
mostrar é os nossos valores, os nossos
princípios, é a gente apresentar para as
pessoas se conectarem com aquilo que nós
temos de valor e aquilo que nós somos de
fato. Essa, dentre várias outras
questões, foram muito enriquecedoras.
Por exemplo, dentro da empresa, como
reter talentos era uma preocupação que
eu tinha. E essa questão de reter
talentos é a gente trabalhar o quê? No
nosso time, mas oferecendo um lugar
adequado, apresentando qual é o nosso
propósito, trabalhando forte naquilo que
a gente tem de maior valor e fornecendo
uma empresa que as pessoas olhem para
ela e tenham o desejo de estar dentro
dela. Então, foi algo sensacional.
Gratidão, gratidão por participar desse
momento. Os Black Belts é incrível, tá
trazendo muito crescimento pra nossa
vida.
continuar então na sequência aqui.
Paulo, obrigado por pelo convite também.
Uma honra estar aqui. Eh, sou Bruno
Paixão, sou empresário, tive algumas
empresas hoje eu tenho duas, é a Titan
Portas e a Cain.
>> Titã Portas.
>> Titã Portas e a Cain.
>> São portas blindadas. São portas de
segurança. Começamos com portas de
segurança, de alta segurança, de aço. E
hoje, que é uma das perguntas que eu vou
fazer aqui, estamos caminhando para uma
porta blindada que não tem eh semelhante
no Brasil. Então, meu desafio é o
seguinte, né? Eu hoje a 95% do meu
faturamento tá em São Paulo e com esse
produto e eu vou abrangir um mercado
muito maior, né? E aí a minha dúvida é
como porque hoje eu ataco eles através
da internet, né? Hoje eu, a minha
aquisição é a internet é 70%,
>> tráfego pago 70%, não tenho tráfego
orgânico, não tenho uma estrutura
interna de marketing que gera todo esse
branding ou até o personal brand não
tenho, isso é um um defeito nosso. Então
é um é um é um tráfego pago muito bem
feito. Então 70% em torno, mais ou
menos, o resto é tudo indicação de de
qualidade e tal. Mas aí com esse produto
novo, eu quero atingir o Brasil inteiro.
Eh, e aí eu tô na dúvida qual a melhor
estratégia de expansão, de pulverização
de forma rápida. Eu eu gostaria de em 6
meses, como é um produto muito, vai ser
meio quase disruptivo, só para
tecnicamente para trazer um pouquinho de
informação, vou dar um exemplo aqui.
Bancos que t unidades aí no Brasil, qual
a dificuldade que ele tem? Como é que
ele consegue padronizar uma porta
blindada se isso é feito de forma muito
rústica e artesanal pelo Brasil? Então
em São Paulo é de uma forma, no Ceará
não de outra forma. Então isso é um
problema para ele. Como meu produto, ele
vai ser padronizado. Eu tenho vários
tamanhos e todos são iguais. Não tem
dúvida se a dobradiça tá para cá ou para
lá, se vai caber, não vai. Então é um
trabalho técnico, é um desenho técnico e
é um produto que vai est certificado,
né? Então eu acho que isso é um grande
diferencial. Então como é que eu faço
para eu rapidamente pulverizar isso no
Brasil?
>> Então vamos entender. Teu cliente é B2B
ou B2C? Hoje ele é B2C Hoje hoje ele é
B2C hoje. E o que você quer?
>> Eu quero ir provavelmente pro B2B devido
a à qualidade e a e a quantidade de
certificações que eu vou conseguir
atingir agora e as padronizações, que
também é um grande problema para essas
grandes companhias. Então, vou dar
alguns exemplos que podem telefonia, eh,
tem que ter eh transportadoras de
grandes valores, tem que ter lotéricas,
bancos, ã, torres de comunicação, tudo
que envolve valor agregado muito alto ou
uma ameaça muito agressiva do ponto de
vista de de de atratividade.
>> É, tanto que o nosso propósito é
>> proteger a vida e o patrimônio. Esse é o
propósito da empresa, varejos,
>> lojas. a gente vende, por exemplo, no
interior, tô com um cliente no interior
que compra a nossa porta, mesmo não
sendo blindada, porque como é interior,
é muito no dinheiro ainda, então ele
precisa ter camadas de segurança, ele
coloca a nossa porta, né? Então é, como
é que eu faço para penetrar o Brasil? E
aí e a e a minha sensação é que isso, a
internet é um caminho e se você puder me
dar dicas nesse sentido, acho que
segurança tem muito espaço para coisas
virais. Eu acho que facilmente um vídeo
viral, mas eu tenho a sensação que tem
muito uma uma velha economia do do tete
a tete, que você tem que ter o
representante lá na ponta que conhece.
>> Vamos lá.
>> Eh,
>> é meio novo para mim, não sei nem como
perguntar.
>> A primeira coisa, organograma,
>> tá,
>> cara? Você tem que ter, você tem é
assim, olhando assim, parece um produto,
não uma empresa.
>> Parece, né?
>> Tá entendendo? Você tem tráfego pago,
>> tá? Você tem a porta que vem de fora,
você dá aquela nacionalizada nela.
>> Uhum.
>> Então você vem porta a porta,
nacionaliza ela, tráfego pago e vem. Tá
parecendo mais um produto do que uma
empresa,
>> tá?
>> Então você precisa de um organograma.
Organograma B2C e um organograma que é
completamente diferente B2B.
São dois processos completamente
diferentes. B2C,
o que é que eu entendo? Eh, arquitetos.
Cara, quem são os e e um tiro de
revólver primeiro, como diz Colins fala,
depois tiro de de canhão. Quem são os
arquitetos que trabalham com nível com
esse tipo cliente triple A? Que um
cliente triple A, só um cliente com
muito dinheiro que é uma porta de
segurança, tá entendendo? Então, quem
quem são os arquitetos mais softc de São
Paulo? Você tá onde?
>> Tô na Ah, na zona sul. Eh,
>> você mora onde? Vocês são da onde a
empresa? Aí somos de São Paulo, eu sou
de São Paulo também. E até assim o
produto ele ele no produto de segurança
nem seria triple A. A gente consegue
atender classe B tranquilamente devido a
toda o parcelamento em 12 vezes. É um
produto que eu consigo barato, se R$
6.000 tem uma porta de segurança na sua
casa. Então o o meu produto ele é mais
de acesso. Esse novo produto aí ele
começa envolver.
>> Meso mesmo assim, cara. Mesmo assim eh
eh tem demanda demais na categoria mais
alta. Na categoria de mais al você pode
cobrar 30, 50% mais caro. A a porta,
vamos lá. Eh, minha casa nos Estados
Unidos, OK? Quando eu olho pra
geladeira,
a a geladeira se confunde com
a a os móveis.
>> Então, você olha pra gelada, pensa que é
um móvel, mas não, é uma geladeira
>> que parece móvel. Então tem a geladeira
e a geladeira já vem com uma estrutura
que a sua develaria encaixa e ela fica
igual os móveis. A tua porta faz isso.
Pode botar couro, pode botar isso, pode
botar aquilo.
>> Pode, pode,
>> pode. Você pode foi meio chato.
>> É, não pode. Depende, depende do grau de
de de detalhe que você queira. Não dá.
Mas tem graus que sim. Por exemplo, que
você falou, a gente fez com um cliente,
ele ele ele mistura a porta com o
ambiente, né? com a macenaria, no caso.
>> Então esse para mim seria o primeiro
passo,
fazer um concurso,
fazer um com arquitetos de como
transformar essa porta fria numa porta
fashion de design. Para mim seria o
primeiro passo, tá entendendo?
contrata um arquiteto, dois arquitetos,
três arquitetos, ou manda para vários
arquitetos e diz: "Olha, tô fazendo um
concurso, temos essa empresa, manda para
100 arquitetos e o melhor arquiteto que
trouxer isso vai ganhar esse carro, uma
Mercedes."
>> Au!
>> Tá entendendo? Sem arquitetos. O que?
Que arquitetos? Os que você mandou,
cara. 50 arquitetos que te interessam,
quem mandar, tá entendendo? Vai
concorrer a esse carro. vai concorrer
uma via uma um congresso para Milão de
de arquitetura de tal, tá? Então, 50 dos
maiores vão conhecer teu produto e vão
se envolver com o produto
e vão vender o seu produto.
>> Bom, e aí depois você aí monta um
B2C/B2B
que vai visitar todos os arquitetos
levando um catálogo, levando o o o site,
tá entendendo? Levando o teu Instagram,
visita. E aí tem uma coisa que o
arquiteto ama, que tem duas letras, qual
é? RT, reserva técnica,
que é a comissão. É justo?
>> Sim. Trabalhei,
>> tá? E aí você pega esses melhores
arquitetos, municia eles de catálogo,
municia eles de um Instagram poderoso,
municia. E detalhe, você não fez o que
tava na tua cabeça, você fez de acordo
com a cabeça de quem? Do arquiteto. E
você vai criar uma linha,
tá entendendo? que já entrega daquele
jeito,
cara, ou entrega do jeito que ele vai
fazer a a a decoração dele, o design que
ele quer, tá entendendo? Tá aqui todas
as possibilidades. Então, você engajou
os arquitetos, os melhores arquitetos da
cidade, conheceram isso, participaram da
elaboração do design da tua porta, dela
para fora e agora você visita todos eles
com um consultor, OK? Que seria um CS.
Tá? Que seria tipo um CS
que é um um cara de relacionamento,
cara. Visita todo mundo, explica,
relaciona, leva o teu brindezinho,
catálogo, leva isso e explica. Essas
portas são a salvação da lavoura no
mundo caótico que nós estamos vivendo. E
você tem 20%.
20% explitado direto para você.
Explitado direto. Não vou lhe pagar.
Quando o cliente acabar de pagar, eu lhe
pago. E agora nós temos o contrato de
gaveta. Caso esse cliente eh eh dê para
trás, a gente faz um reacerto nas
próximas cinco portas. Eu diluo. Se ele
não pagar, eu diluo que você a comissão
e cinco portas. E o cara tá aqui e é
20%. Cara, ele vai vender para todo
mundo e você vai ter 50 vendedores e
depois 50 vendedores vão passar para
mais 50 vendedores.
>> Isso para B2B você acha que funciona
também procurar especialistas que talvez
estejam dentro dessas grandes
companhias.
>> O que que vai acontecer
>> pro B2B no caso? Porque é uma excelente
ideia pro B2C, né?
>> É o que é que vai acontecer? Arquiteto é
arquiteto.
As novas obras das empresas, esses
arquitetos quem vai fazer são esses
mesos 50 arquitetos, seja pessoa física,
juiz, são os arquitetos vão fazer, eles
vão conhecer. Então você vai ter agora
não um vendedor, você não vai ter
tráfego pago, você vai ter 50
vendedores, 100 vendedores. E aí vem uma
estrutura no organograma de
relacionamento com esses caras.
>> Competição, campeonato, ó, gamificação e
campanha. É o é o mantra. Gamificação em
campanha. Gamificação em campanha.
Essa pessoa se relaciona com todos eles,
conversa semanalmente com todos eles.
Você tá em primeiro lugar, você tá em
segundo lugar e sua reserva técnica,
viaja para Milão desse ano e aí vai, vai
ter em Madrid, vai ter na Alemanha, em
Bolonha, na Itália, uma feira de design
e você tá primeiro lugar, isso, isso,
isso, você tá aqui, vamos lá e visita,
cara. E agora é gamificação e campanha.
E você vai ter 50 vendedores
de altíssimo nível e que é quem que é o
decisor que
>> são peritos, né?
>> Quem é o decisor? É ele que decide.
>> No mínimo influenciador, né? No mínimo.
>> É, não, nesse nível
>> esse nível decisor já. Tem um livro na
na própria Febracis que chama Game Fica.
Muito bom.
>> Como é que é
>> um livro?
>> É, na Febracis tem o livro Game Fica.
Chama Game Fica.
É que o Paulo falou no começo, eles não
vão vender um produto, eles vão falar da
sua empresa.
>> É isso. Se você fizer como eu tô
fazendo, cara. E aí todo ano você vai
chamar eles pra sua empresa, vai fazer
um evento com eles, você vai trazer
palestrantes gigantes para esses caras.
>> Uau!
>> Vai trazer palestrantes gigantes para
falar para esses arquitetos. Você vai
agregar na vida deles. Esquece.
>> Gera conteúdo, né?
>> Esquece. ar conteúdo com foco no nos
especialistas
>> e você vai ter e Paulo e tráfego pago,
cara? Tráfego pago. Contrata alguém de
tráfego pago, um cara bom de um ano de
tráfego bom, cara. E cria uma linha
completa para pra empresa
com a demonstração. Vai na onde quais
são as empresas você tem, cara. Vai lá e
fotografa, filma. Falou fotografa e
filma, cara. Queria um portfólio,
tráfego pago, cara, direto para essas
empresas.
Campo específico, é barato.
>> Talvez até com testemunhos, né, que a
gente tem casos de tentativas, né, e que
foram em sucesso devido ao produto.
>> Pronto. E aí você vai mandar pras
empresas, o tráfego pago focado nas
empresas e depois alguém
sentado, um consultor de nível, para
quê?
atender esse público.
>> O tráfego pago cai num num tráfego pago
cai num numa landpage poderosa com
depoimento, com tudo isso. Cara, quero
falar agora. Falará o cara. Ou então
chat, chatbot automatizado. Já começa a
conversar com o chatbot, prepara. No dia
seguinte, 9 horas da manhã, ele tá
recebendo ligação.
>> Olá, eu sou o Bruno Paixão, sou
empresário, tenho duas empresas e hoje
foi muito, muito, muito importante estar
aqui com o Paulo e receber as sugestões
deles para a minha dúvida, né? premiador
era como expandir de forma rápida,
pulverizar isso no Brasil inteiro, um um
novo tipo de produto. E a sugestão dele,
a certeira, né, foi muito certeira em em
sugerir que eu a tivesse próximo de
grandes eh arquitetos, né, pessoas que
têm grande importância nesse mercado, eh
através talvez de um contato, de um
desafio, de um uma parceria onde eu
mostro o produto, onde eles podem dar o
toque deles, né, dar o o designer deles,
eles uma coisa bem participativa, aonde
eles vão fazer parte dessa solução, né?
E aí escolhendo aí a dedo os 50 melhores
e maiores arquitetos. Acho que isso,
essa dica foi crucial, vai cortar muito
caminho e vai diretamente no público
alvo que eu preciso. Era exatamente o
que eu tava na dúvida de como fazer
acontecer, né? Então agora é plano de
ação, é mão na massa e extrair essa,
tirar essa dica e virar efetivamente uma
ação mesmo, né? Você, filho.
>> Paulo.
Sou Ricardo Blajeevit, me apresentando
para algumas pessoas que estão aqui.
Eh,
ao longo da vida inteira eu sempre fui
empreendedor,
abri um primeiro negócio aos
>> engenharia de formação,
>> engenheiro elétrico de formação pela
faculdade FAAP, Fundação Armando Álvares
Penteado. Depois um MBA na FGV, gestão
estratégica econômica de negócios. Daí
eu fiz alguma coisa em Harvard também,
um curso curto, mas isso é, eu tive um
um hard skill, comecei eh comecei a
empreender muito cedo, comecei por
necessidade e fundei uma empresa que
chamava Assist, depois Assist
International, depois, desculpa, Assist
Sudamérica, depois Assist International.
Crescemos, chegamos a 3.000 pessoas, eu
tinha alguns sócios.
>> Quantos países? Eh, nós tínhamos filial
em várias filiis no Brasil, abrimos na
Argentina, em Buenos Aires, Bahia
Blanca, abrimos no Chile, abrimos no
Reino Unido também. Então, eu tive uma
empresa em vários locais, tinha sócios
um pouco mais velhos e daí depois que
era uma empresa focada em tecnologia da
informação, fornecíamos grandes
multinacionais e outsourcing de de uma
série de serviços. Foi uma história
linda, foi uma história linda. E saí do
zero e cheguei às 3.000 pessoas. CLT foi
um foi uma paixão na minha vida a Assist
International. Depois eh eh vendi para
Algarte e fiz uma troca acionária lá no
Algarte. Lá tinham 10.000 pessoas,
entrei com 3.000. A gente era uma série
de sócios lá. Fiquei lá um tempo e
depois disso aí acabei vendendo minhas
participações lá. E daí, eh, surgiu a
oportunidade, eu não busquei a
oportunidade, surgiu a oportunidade da
compra de uma empresa chamada Vexia.
Essa empresa pertencia ao grupo Mover. E
fazendo a história longa, curta, indo
para uma pergunta, é o seguinte. Nós
temos lá na Vexia vários reloginhos,
vários indicadores. Para esse ano, nossa
meta é crescer 20% de receita, é ter 10%
de ebítida e ter 12% de SDNA, que são os
custos de administração, sales, eh, e
outras coisas mais gerais, né? E além
disso, nós temos uma meta do Vexia 1000,
de 1000 colaboradores. E você tem um
ponto de vista um pouco diferente sobre
isso?
>> Tenho. Olha só, antigamente o dinheiro
que um país produzia era lastreado em
ouro. Então tinha 10 bilhões de reais,
tinha que ter 10 bilhões de ouro. Só que
acabou isso. No mundo tecnológico, a
riqueza gerada é muito mais do que o
ouro que pode se comprar. Então o
lastreamento ficou diferente. Você tá
lastreando teu crescimento em pessoas,
1000 pessoas, é impossível. O que vai
acontecer na tecnologia é impossível.
Você falou que seus concorrentes tem um
tem 5.000 funcionários, outro tem 7.000.
Você vai passar dos dois em dois anos.
Você vai passar deles, Paulo. Por quê?
Porque você vai crescer na nova
economia. Eles cresceram na velha
economia. E de fazer um downsiz é muito
complexo. Um downsiz de cabeça, de
gestão, de tecn é muito complexo. Os
funcionários não querem isso. Os
gestores não querem isso. Agora você tá
crescendo, então você vai crescer numa
nova economia. Então o que que eu quero
te quero te propor, cara? É isso aqui,
ó. Então lastreia a tua empresa primeiro
no propósito. Isso aqui, ó, propósito,
visão e meta, cara. É isso e traduz a
tua meta para lucro, ebítida e caixa.
Paulo, mas e o Vexia 1000? Vexa não 1000
funcionários, vexa 1000 clientes. E
quando você, eu falo vexa 1000 clientes
e não 1000 funcioning,
cara. Para ter 1000 funcionários,
gestão, departamento pessoal, agora o
jogo é outro, né? Para ter 1000 clientes
novos, putz, eu tenho, vamos supor, meus
clientes atuais, cara. Eu tenho cliente,
esse cliente que paga e demanda muito de
mim, demanda muita gente, né? O valor, o
custo de operação desse para entregar
para esse cliente A é grande, mas é é
importante. Eu tenho esse cliente B que
também é grande, a entrega, o esforço,
gente, tecnologia, pessoas, cara. E já
que eu tô falando de 1000, vamos supor
que aqui tem 200,
cara. Como é que eu levo isso aqui desse
200 para 400?
E agora, como é que eu produzo 600 novos
clientes em algo novo com uma margem 20%
maior, 30%, 50% maior do que a margem
desses produtos tradicionais? Então a
game change agora é um plano
estratégico, entender a demanda do
mercado e lá para fora o que que existe
mais tecnológico,
o que que o mundo lá fora, nas grandes,
das grandes estão fazendo e entregando
num produto similar ao teu. cara vai
descobrir. E aqui você vai trazer 600
clientes com menos mão de obra, com
menos custo, com uma margem de 20 a 50%
maior, vai fechar os 1000 clientes, 200
a mais no que você vive, você vai fazer
isso. Mas que tá mais 600 clientes com
uma margem muito maior e com muito menos
operação de entrega? E agora é o Vex
1000 clientes. Eu sou Ricardo Blevit e
sou um dos sócios da Vexia Digital
Business Solutions. Estou como CEO da
empresa e eu gosto muito de estar com o
Paulo Vieira porque ele te te provoca,
te faz eh refletir, te faz pensar, te
ajuda a levar para um outro nível,
mostra alguns caminhos das pedras, eh
como não cometer alguns tipos de erros e
chegar num outro nível, em especial eh
lá na corporação. É, ele nos deu, me deu
uma opinião agora maravilhosa,
maravilhosa, onde ele coloca o, colocou
para mim uma reflexão grande. Nós temos,
claro, lá na empresa, eh, meta de
crescimento, meta de lucro, meta de
percentual de gastos internos, tudo
mais. E nós tínhamos uma meta, tínhamos,
não temos uma meta que é o vex a 1000,
chegar a 1000 colaboradores, a
corporação chegar a 1000 colaboradores.
Só que vivendo toda essa transformação
digital que a gente tá tendo e seguimos
nissso e estamos inovando, o Paulo
Vieira nos provoca provoca a vexia no
seguinte sentido. OK, pode ser o chegar
a 1000 colaboradores, mas e chegar a
1000 clientes, a 1000 corporações
atendidas. O nosso business é um B2B.
Hoje nós temos cento e poucos clientes.
Por que não chegar a 1000 clientes, um
vex a 1000 clientes? Então, esse tipo de
provocação é uma provocação que te faz
refletir e faz eh planejar um belíssimo
futuro. Só tenho agradecer eh essa
oportunidade de escutar de alguém super
hiper capacitado e como é bom estar numa
mesa eh onde tem gente inteligentíssima
te mentorando. Valeu muito a experiência
e valeu muito a opinião. Foi mega sior.
Nós estamos fechando aqui o nosso
primeiro programa que é ajudando cinco
multimilionários a irem para um estágio
maior, né? E se você me conhece e quem
são meus black belts, eu tenho uma
promessa dos black belts. Nossas
empresas em três a 5 anos seram empresas
bilionárias. Uma empresa fatura 400
milhões vai ser uma empresa bilionária
em qu tr a 5 anos. 3 4 5 anos. E esse é
meu compromisso. E aqui é é esse teste.
Todos aqui são black belts meus, né?
Todos aqui são empresários muito
bem-sucedidos. E como eu disse no
início, fazer uma pessoa que tá
iniciando de carreira crescer é muito
fácil. Fazer empresas como as de vocês
crescerem, que já são líderes de
mercado, crescer é outra realidade. E
essa é a nossa proposta. Então, se você
gostou do que você viu aqui,
compartilha, manda para todos seus
amigos empresários, seus amigos
executivos, gestores. Eu tenho certeza
que aqui é um game changing, aqui é uma
mudança de jogo, OK? Então, até o nosso
próximo episódio. Transformando
multimilionários em bilionários. Gostei
do nome? Obrigado, gente. Obrigado.