Você tá quebrado, tá começando do zero,
não tem recursos, não tem caminhos,
sente perdido porque você quer
prosperar, você quer crescer, mas não
tem noção de como fazer isso. Eu já
passei por isso, eu já tive aos 30 anos
perdido, sem dinheiro, sem ajuda,
pessoas olhando para mim e tudo que
tinha era crítica e reprovação. Mas eu
venci e eu vou te ensinar a vencer. Vou
te ensinar a fazer R$ 1 milhão deais em
menos de 1 ano. Você tá pronto para
isso? R 1 milhãoais em menos de um ano.
Você primeiro precisa entender que
sucesso é um estilo de vida. Sucesso é
um comportamento. Olha o que eu vou te
dizer agora. Escreve essa frase. Riqueza
não tem nada a ver com dinheiro. É isso
mesmo. Sucesso profissional não tem nada
a ver com uma competência técnica
específica. Porque se fosse, ninguém
começaria do zero e fogaria
multimilionário ou bilionário. Ninguém
sem estudo seria um grande empresário,
um grande empreendedor. Então isso cai
por terra. Você pode não ter dinheiro
hoje, pode não ter um conhecimento
específico, mas você pode prosperar
porque isso é um hábito, é um estilo de
vida, é uma maneira de pensar. Então
você tá me entendendo? Eu não tô te
prometendo ganhar R$ 100.000 um dia. Eu
não tô prometendo historinhas da
carochinha, promessas vans, promessas
vazias. Não, eu tô te prometendo ensinar
em cinco passos, em cinco passos, um
modelo comportamental, atitudinal, uma
maneira de pensar que vai te fazer em um
ano faturar R 1 milhão deais e depois
que você faturar seu R 1 milhão deais,
se prepare, porque virão muitos e muitos
mais. Paulo, como é que você pode me
afirmar isso? Primeiro porque eu vivi
isso e vivi dessa maneira e depois
porque eu tenho ensinado isso a milhares
e milhares e milhares de pessoas que
ganha seu primeiro milhão nessa jornada
comigo. E eu vou te ensinar também se
você tiver disposto a aprender. Então se
você não pegou papel e lápis, pega papel
e lápis e prepara para anotar tudo. O
primeiro passo é você se tornar uma
pessoa autorresponsável. Em 2003, eu
escrevi um livro chamado
autorresponsabilidade. Com ele eu cunhei
o termo que não existia,
autorresponsabilidade, que é uma forma
de pensar, uma forma de agir, que diz e
bate no peito. Cada um tem a vida que
merece. Se eu estou passando por
dificuldades financeiras, eu me coloquei
nessa. Se eu tô muito bem, eu me
coloquei nessa. Se eu tô feliz, eu me
coloquei nessa. Se eu tô triste, eu me
coloquei nessa. Isso é
autorresponsabilidade. É você não
atribuir a nada, nem ninguém os
resultados que você tá tendo agora.
Então você precisa assumir a
responsabilidade pelos seus problemas
financeiros. Você precisa assumir a
profissionais. Esse é o passo um de uma
pessoa quer ter sucesso.
Autorresponsabilidade. Da onde eu tirei
isso? Olha aqui o livro. Por acaso eu
escrevi e é o livro mais vendido no
Brasil na área de negócios. Então se tem
funcionado para tantos homens de
negócios, ao ponto de 4 anos
consecutivos ser o livro mais vendido no
Brasil de negócio, vai funcionar para
você também. E essa é a síntese da
autorresponsabilidade. Eu sou o único
responsável pela vida que tenho levado.
Eu tenho que mudar algo. A maneira de
pensar, a maneira de sentir, meus
comportamentos, eu tenho que mudar. Eu
não vou, posso querer que o mundo mude,
que o país mude, que o patrão mude, que
meus pais mudem, que minha esposa mude,
marido. Não, não. Quando você mudar,
tudo muda ao seu redor. Isso é
autorresponsabilidade. E é o passo um do
sucesso. É o passo primeiro sucesso. É
você assumir a responsabilidade pela sua
vida e pelos seus resultados. E deixa eu
te confessar uma coisa, até os 30 anos
eu não tinha autorresponsabilidade.
Até os 30 anos eu era um grande
fracassado. Aos 30 anos eu me tornei
autorresponsável. Um acidente de carro e
outras coisas mais que eu não vou dizer
aqui mudaram a minha mente, mudaram
minha maneira de pensar e eu passei a
assumir toda a responsabilidade pelo
sexo sábado que estava vivendo. Eu não
tinha onde morar, não tinha o que comer.
Minha primeira esposa tinha ido embora e
me deixado. Eu vivia comendo com arroz,
com ketchup. Tive que dar meu cachorro
endividado, quebrado e não tinha mais
perspectiva de vidas. E tudo mudou
quando eu me tornei autoresponsável. Um
ano depois, olha o que eu vou dizer. Um
ano depois eu tinha dois carros, eu
tinha um apartamento, eu tinha uma noiva
que é minha esposa até hoje, eu tinha um
negócio rentável, eu fazia rally um ano
depois. Em 12 meses, tudo isso foi
construído. E é o que eu tô te
prometendo. O que eu vivi, eu tô te
prometendo viver. Mas qual é o primeiro
passo? Se torne autorresponsável.
Fechado. Primeiro passo, OK? Segundo
passo, defina a sua identidade, a sua
real identidade. Você precisa pegar uma
folha de papel, escrever quem você é,
por que você nasceu, os hábitos que você
decide, o estilo de vida, os lugares que
você decide frequentar. Uma nova rotina,
espiritualidade. Escreva 30 linhas
definindo quem você decide ser. Ei, você
é livre para definir. O teu passado não
te condena. O teu passado não vai te
dizer quem você será no futuro. Você
define e você decide quem você quer se
tornar. Olha o que eu vou te dizer. Olha
bem nos meus olhos. Eu faço isso até
hoje. Eu tenho três manifestos que eu
leio toda semana. Os três manifestos
dizendo quem eu sou e porque eu nasci.
Eu tô com 57 anos redefinindo quem eu
sou. 57 anos definindo como será meu
futuro. Mas o meu futuro começa na minha
identidade. E eu posso redefinir a minha
identidade. Eu posso mudar padrões
comportamentais, padrões de caráter.
Paulo, como escreva que você decide ser.
Vou repetir sua rotina, sua
espiritualidade, seus hábitos, seus
valores, os lugares que você frequenta,
quem você quer ser, o por que você
existe. Escreva isso, traga clareza
sobre isso e leia isso recorrentemente,
de preferência diariamente, como eu
faço. E você vai ver algo extraordinário
surgindo em você. Você deixa ser como
aquela coisa marrom que fica boiando
dentro d'água, levada pelo vento, batida
pelo pela maré. Você define quem você
vai ser. Não são mais as condições que
define. É a sua ideia, a sua decisão
deliberada e autônoma. Decide quem você
quer ser. Mas tudo isso, de novo, começa
pela sua identidade e o seu propósito
identidade. E o seu propósito quem você
decide ser. E o terceiro passo, você
precisa ver uma metanoia, uma mudança
profunda de mentalidade. Paulo, como no
método SIS, eu ensino isso com muita
propriedade e profundidade. Olha a
imagem do método SIS.
O método SIS é o maior treinamento de
inteligência emocional do mundo. E tem
um momento lá que eu paro tudo e falo de
metanoia. Essa mudança mentalidade. Eu
era pobre, agora mentalidade rico. Eu
era infeliz. mentalidade feliz, eu era
escasso, agora eu sou abundante. Eu era
depressivo, agora eu sou feliz. Essa
transformação, Paulo, como isso pode
acontecer? Então, pega aí. Primeiro
passo, você tem que ir para os lugares
certos. É isso mesmo. Existe os lugares
certos. E se existe o lugar certo,
também existe os lugares errados. Então,
eu tenho que procurar estar nos lugares
certos e me afastar dos lugares errados.
E eu tenho certeza que você tem lugares
errados para se afastar. Sai desses
lugares. Então, o primeiro passo, vai
pro lugar certo ou pro melhor lugar que
você tiver acesso e sai dos lugares
errados. E já começa. Quais são os
lugares que eu preciso sair hoje para
viver essa metanoia? Quais são os
lugares que eu preciso me aproximar? E
esse é o primeiro passo da metanoia. O
segundo é: busque estar com as pessoas
certas e se afastar das pessoas erradas.
De novo, pessoas que não querem
prosperar, pessoas orgulhosas, vaidosas,
pessoas magoadas, ressentidas, pessoas
ofendidas, pessoas malsucedidas e que
não querem ser bem-sucedidas, pessoas
vingativas, infelizes, depressivas. Ei,
você se tornará sempre igual à média das
seis pessoas que você mais convive. Não
queira prosperar no meio de pessoas
fracassadas. Não queira, não acredite
nisso. Então, busque as pessoas certas,
estar com elas e se afaste das pessoas
erradas. E de novo, pega um papel. Quem
são as pessoas que eu preciso me
afastar? Quem são as pessoas que eu
preciso buscar e me conectar no meu
emprego? Quem é que eu tenho que me
afastar do meu emprego? No meu emprego,
no meu trabalho, quem eu tenho que me
aproximar? Na minha área comercial, na
minha área empresarial, quem são as
pessoas que eu tenho que me afastar?
Quem são as pessoas tenho me buscar?
Então agora eu defini os lugares certos,
as pessoas certas. E o terceiro passo do
metanóia é busque o conhecimento, o
saber certo. É isso mesmo. Nos lugares
certos, com as pessoas certas, há uma
disponibilidade de saber, de
conhecimento, de informação. E quando
você juntar não apenas o conhecimento,
juntar o conhecimento, as pessoas certas
e os lugares certos e por 4 meses
estiver atento a estar nesses lugares
com essas pessoas, obtendo esse
conhecimento, puf, uma metanóia poderosa
vai acontecer na sua cabeça. Uma metan
transformadora vai acontecer na sua
mente, uma forma de pensar nova, uma
forma de agir nova, algo que vai fazer
uma revolução dentro de você. E talvez
esse seja a forma mais rápida e mais
segura de você passar pro próximo,
próximo e próximo nível de prosperidade.
Isso é trabalhado cientificamente. Olha
esse livro, O Poder das Conexões. Ele é
um dos livros científicos que provam o
poder das conexões, o poder de estar no
lugar certo com as pessoas certas,
obtendo conhecimento certo. E isso vai
ser uma revolução na sua vida. Agora
minha pergunta é: você é corajoso
suficiente? Corajosa suficiente? Você
tem ambição suficiente para sair dos
lugares errados? Você tem coragem o
suficiente, decisão pelo sucesso para se
afastar das pessoas erradas? Você tem a
coragem, a determinação suficiente para
largar e se afastar do conhecimento
ruim, das informações ruins, daquele
Instagram que não presta, daquele
YouTube que não presta, aquelas coisas
só te põe para baixo e buscar as
informações, os livros, os cursos, as
imersões certas, o YouTube certo. Se
você fizer isso, eu garanto, o seu
sucesso é garantido. Eu garanto que um
anos vai ter dobrado ou triplicado, o
quintuplicado seus sentimentos. Caraca,
fazendo um parêntese aqui, você sabia
que 70% das pessoas que estão vendo esse
vídeo agora não me segue e por isso
tiveram sorte de recebê-lo? Então, se
você quer receber todos os meus vídeos,
todos eles, deixa dar uma dica, se
inscreva no meu canal e comente o que
você tá achando, porque eu vou poder
fazer vídeos mais assertivos para você e
vai ter a garantia de quando eu postar
um vídeo, você receber ele com toda
segurança e eu poder estar te orientando
e sendo o teu coach e o seu o teu
mentor, combinado? Então se inscreve e
diz o que você tá achando desse vídeo. E
eu tenho uma fórmula para isso, uma
fórmula poderosa para isso. A primeira
é: não passe mais do que uma hora nas
redes sociais que não te capacitam.
Paulo, como quê? Instagram, TikTok, se
você passar mais de 40 minutos, você faz
parte de um bolão dos fracassados. É
isso mesmo. Se você busca entretenimento
no Instagram, no TikTok ou em qualquer
outra rede social por mais de 40 minutos
por dia, eu tô te afirmando, você faz
parte do bolsão dos fracassados,
daquelas pessoas que se enganam dizendo
estão se capacitando, estão aprendendo
coisas novas, mas não aprenderem
absolutamente nada. Apenas uma obesidade
digital, uma obesidade de informações
que não servem e não valem para nada.
Paulo, qual é o tempo? 40 minutos por
dia. Se você passa mais de 40 minutos
por dia, olha paraa tua vida. E você vai
ver que você não tem prosperado. E
quanto mais tempo você passa depois dos
40 minutos, pior tá ficando a tua vida.
E você sabe disso, basta olhar. Chega de
perder tempo, chega de patinar, chega de
ser bobo, porque na internet você vai
entender, eles roubam o teu tempo e tua
atenção. Paulo, onde que tá o meu poder?
No tempo e na atenção. E eles roubam o
que você tem mais valor. Por que que
eles roubam? Para dar pros anunciantes
pagarem pelo seu tempo de atenção. E
quanto você ganhou? Nada. Você cedeu seu
tempo, sua atenção e não ganhou nada,
mas tá tudo certo. Tem o lugar dos
fracassados e dos homens e mulheres de
vitória. E eu tô falando com você,
vitorioso, que não dedica mais do que 40
minutos por dia para entretenimento nas
redes sociais. OK? Não, não dedico mais
tempo nas redes sociais para
entretenimento. Não, Paulo, o que que eu
faço? Quer ter sucesso? Anota aí.
Primeiro passo, vá para esses congressos
de três dias, esses submit que antecip
tendência, que tem um monte de gente
falando e eles vão dizer o que que vai
acontecer no futuro. Isso vai ser
fundamental, porque você vai estar no
lugar certo, com as pessoas certas,
obtendo conhecimento certo. Caraca, tá
fazendo sentido? O segundo passo é: a
cada semestre dedique 30 a 60 horas para
tá imerso em cursos, imersões poderosas,
imersões que vão te dar ferramentas,
mentalidade, conhecimento e o saber
suficiente para prosperar. Ah, Paulo, eu
trabalho num escritório de
contabilidade, faço imersões de
contabilidade. Não, Paulo, eu sou
empresário. Faço imersões empresariais,
de gestão, de negócios. Apaulô, eu sou
médico querendo escalar meu negócio.
Faça imersão para médicos que querem
escalar seu negócio. Ei, deixa de ser
bobo. Deixa de ser boba. Amadurece e
cresce. Quanto você cresceu na internet
de verdade até agora? Quanto a internet
fez ganhar dinheiro na superficialidade
dos conteúdos que a internet fornece?
Quanto? Você sabe a resposta? Não,
Paulo, eu quero crescer. Quer crescer?
Então, paga. Olha para mim. Paga. Paga
por acesso, paga para estar nesse
simpósio congresso uma vez por semestre
antecipando as tendências, paga, que é o
segundo passo para est imersões 30, 60
horas por semestre, em imersões
poderosas, com o melhor que o teu
dinheiro puder pagar. Terceiro passo
dessa etapa, Paulo, qual é? Eistema.
Participe de um ecossistema de pessoas
vitoriosas, eistema de pessoas que
buscam a mesma coisa. Um ecco de pessoas
é médicos que querem crescer, fon
audiólogos que querem prosperar, de
empresários que estão buscando ir pro
próximo nível, pessoas que olham na
mesma direção e é uma direção mais
elevada, uma seleção de pessoas que tem
um objetivo em comum e é um objetivo que
tá dentro do teu coração. Imersões.
Então vamos resumir essa etapa. Terceira
etapa. Você precisa estar em congresso
uma vez semestre, imersões poderosas uma
vez semestre e um ecossistema poderoso
de pessoas que querem ir pro próximo
nível que eu tô te ensinando é
impossível. Olha dentro dos meus olhos.
É impossível você não prosperar. É
impossível você não dobrar, triplicar,
quadriplicar seu faturamento em um ano,
seguindo meu passo a passo. Quarto
passo, ação massiva na direção certa.
Como é que é isso, Paulo? Eu tenho um
slogan que diz: "Tem poder quem age,
mais poder ainda quem age". Certo? E
superpereres. Quem age age certo e na
velocidade, na constância certa. O poder
não tá no querer. Ai tem poder. É, tem
poder quem quer. Não, não. Tem poder
quem age e quem age certo e na
velocidade certa. Então Paulo, o que que
eu tenho que fazer? Um binômio.
Objetivo, plano de ação. Objetivo, plano
de ação. Objetivo, plano de ação.
Objetivo, plano de ação. Você tem que
ter objetivos na vida. Olha o que eu vou
te dizer. 80 a 90% de todos os seus
problemas só aconteceram porque você não
tinha objetivos claros. uma visão clara
do teu futuro. As pessoas de sucesso,
eles têm objetivos claros e um plano de
ação seguinte. Objetivo claro e um plano
de ação. Ah, eu tenho objetivo de pesar
78 kg, OK? Com muito músculo, OK? Então,
qual é o plano de ação para isso? Tem o
objetivo de fazer R$ 100.000 por por
ano, OK? R$ 100.000 por ano. Qual é o
plano de ação para isso? Eu tenho
objetivo de montar um negócio. Qual é o
negócio? Define, detalhe o negócio bem
detalhado, com bastante clareza, bem
especificado. Qual é o plano de ação
para isso. Ei, amigo, eu não confio no
homem, numa mulher que não tem um
caderno de capa preta, um caderno onde
tá anotado seus objetivos e seu plano de
ação diário. Você vai lembrar de 10, 20,
30, 50, 60, 80 ações. Se você olhar para
meus cadernos, você vai ver
recorrentemente escrito plano de ação,
plano de ação, plano de ação, plano de
ação. Olha só, olha só. ontem, plano de
ação, vão voltar mais, plano de ação,
vão voltar mais. E você vai ver a cada
dois dias o meu caderno, plano de ação,
recheado de ações. Então, eu não confio
na na performance, na prosperidade, nem
de homem, nem de mulher, que não tem um
caderno onde anotar os seus objetivos e
fundamentalmente o plano de ação. Todo
dia eu saio de casa e eu sei o que eu
vou fazer, eu sei quais são meus
objetivos e eu sei como é que é o passo
a passo para chegar lá. Ei, na vida não
tem brincadeira, não tem almoço de
graça. Você vai ter que se mexer, se
mexer na direção certa, na velocidade
certa. E esse é o quarto passo, metas
objetivos de um plano de ação claro,
diário, onde você se movimenta na
direção dos seus objetivos de maneira
poderosa. Tá claro isso? Quinto passo,
valor no seu produto que você vende,
valor no serviço que você vende. Nós
estamos sempre vendendo e tem que ter
valor. E valor é algo percebido pelas
pessoas. valor que as pessoas vão
imputar a você, Paulo. Qual o valor que
as pessoas imputam a mim? O bem que eu
posso e que eu faço a elas. Aí eu tenho
valor. Então, se eu sou médico, qual é o
médico que tem mais valor? O médico que
mais gera impacto positivo na saúde das
pessoas. Qual é o fono que tem mais
valor? O fono audiólogo que gera mais
impacto e solução na vida, na voz de
pessoas. Paulo, qual é o consultor
empresarial que tem mais valor? Aquele
que gera mais impacto e resultados
paraos seus clientes. Não importa. Você
precisa gerar valor e valor é a sua
capacidade de gerar impacto. Paulô, e
como é que eu faço para mensurar o meu
valor? É muito simples. Você pega os
seus clientes, um cliente, dois
clientes, cinco clientes, 10 clientes.
Então, se eu tenho um cliente, eu gero
impacto para uma pessoa. Se eu tenho
dois, eu gero impacto para duas. Se eu
tenho três, para três. Se eu tenho 10
clientes, gero impacto para 10. Meu
valor tá aumentando. Agora, a segunda
pergunta é: qual é o tamanho do impacto
que eu gero em cada cliente desses?
Imagina se eu tenho, sou professor e eu
tenho 10 alunos e eu gero impacto de
nível seis neles. Então vamos dizer que
meu valor é 60. Eu tenho 10 alunos, gera
o impacto seis, eu tenho um valor de 60
pro mercado. Agora, e se eu tenho 100
alunos? 100 alunos e gero impacto de
nível seis, cara, agora eu tenho um
valor de 600.
600. E agora vamos olhar pro Paulo
Vieira. Eu tenho no método SIS pelo
menos 10.000 pessoas no método SIS.
10.000 alunos por edição do método SIS
10.000. Não era assim. Eu comecei com 12
alunos. Hoje eu tenho 10, 12, 14.000
alunos método SIS. E se eu gero impacto
10 neles, 10.000 alunos para quanto fica
fácil? E eu gero impacto 10. Então eu me
tornei multimilionário. Ah, olha aí. Não
é que eu fiquei multimilionário, Paulo.
Por quê? Porque eu gero impacto em
muitas pessoas e um impacto intenso
nelas. Agora você quer ter sucesso,
gerando um pequeno impacto com teu
produto, gerando pequeno impacto com o
teu serviço e quer ter sucesso, quer ter
valor? As pessoas, por ignorância andam
na andam na contramão do
empreendedorismo. Paulo, como é que eu
faço para ter sucesso no
empreendedorismo? É simples. Para de
olhar por quanto você quer ganhar. Olha
por problemas que as pessoas têm e
soluciona. E soluciona de maneira
poderosa, definitiva. Quanto mais
problemas você resolver das pessoas, da
comunidade, da sociedade,
mais cico você fica. Isso é empreender.
Empreender é vender uma solução. Quanto
melhor a sua solução, mais se você vai
ficar. Eu me tornei multimilionário.
Ultraamilionário. Como? gerando solução
na área de negócio e na área do
desenvolvimento emocional.
Eu ponho 12.000 pessoas no método SIS,
transformo a vida delas no método SS de
maneira profunda, avaçaladora,
irremediável. Paulo, são milhares de
pessoas a cada método seis. E se eu
gerasse um valor pequeno nelas, de zer a
10, gerasse três, eu teria tantos
alunos? Se eu gerasse cinco, teria
tantos alunos? Se eu gerasse seis, sete,
teria tanto aluno? Não, eu gero 10. O
impacto 10. E esse impacto poderoso, a
solução poderosa que gera na vida dessas
pessoas traz mais e traz mais e traz
mais porque eles vêm valor em mim.
Quanto mais preciso, quanto mais perito
em gerar solução, transformação, maior o
meu sucesso. Mais cara eu vendo, para
mais pessoas eu vou vender e eu vou me
ficar rico. Paulo, é só isso. É Paulo,
tem a ver com dinheiro, não tem a ver
com conhecimento, não. Tem a ver com a
decisão sua de fazer a diferença na
vida. É uma decisão sua seguir esses
cinco passos. Agora eu te desafio botar
esses cinco passos em prática. Em um ano
você vai multiplicar por 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8, 9, 10, 20 vezes o teu faturamento.
É o desafio que eu faço. Põe os cinco
passos em prática e usufrua a jornada.
Impacte vidas. Cresça e contribua,
porque a vida vai est nas tuas mãos. O
sucesso vai pertencer a você. Caraca.
Você gostou desse vídeo? Viu verdade?
Viu clareza nele? Viu um passo a passo
claro que você pode seguir? Eu te
prometi que em um ano tudo isso vai
acontecer e você vai prosperar e vai
prosperar muito. Agora você quer reduzir
isso para 6 meses? É possível. Clica
nesse vídeo que você vai descobrir que
98% todo o seu potencial tá bloqueado. E
nesse vídeo eu vou te ensinar a
desbloquear tudo isso. Fechado? Então
fica aí minha promessa, fica a minha
amizade, pega na minha mão.