eu conheci Paulos versões minhas pobres
que passavam fome que se vitimam
culpavam todo mundo eu conheci essa
versão Ela vivia no meu corpo Paulo e
por que que essa versão tão Medíocre
vivia no meu corpo porque eu narrava eu
falava daquele jeito eu contava
historinhas daquele jeito a vida é
difícil ninguém me ajuda esse governo e
é isso e aquilo e eu entrei no
personagem e vesti essa versão essa
versão que eu vivia é muito fácil eu que
querer mudar as pessoas é muito fácil
querer mudar os meus filhos é muito
fácil querer mudar meus funcionários é
muito fácil mudar querer mudar o Brasil
cada país tem um governante que merece e
tá tudo certo Não vamos reclamar cada
país tem um governante que merece cada
um tem os filhos os que merecem cada um
tem um corpo que merece mas nós queremos
mudar os outros eu quero que o meu filho
me obedeça me obedece menino Ei o que
que você tem que mudar com o pai para
ele te obedecer meus funcionários não
estão nem aí para nada porque você é um
merda de um gestor você não sabe o que é
clima organizacional fundamentos de
gestão de pessoas processos você não
sabe nada disso claro que são ruins você
é péssimo mas você quer mudar o
funcionário mas não quer mudar você você
quer mudar teu marido mas não quer mudar
você você quer mudar teu filho mas não
quer mudar você assume
autoresponsabilidade cresce infeliz
porque quando você mudar tudo muda ao
teu redor is se eu tô falando com você
toda hora criticando toda hora
reclamando toda hora culpando alguém
alguma circunstância toda hora se vitim
and toda hora justificando julgando não
vai dar nada certo na tua vida não vai
dar nada certo no meu livro de
autorresponsabilidade eu digo se é para
criticar alguém Paulo eu quero me curar
então exercite treine até se tornar se é
para criticar as pessoas o que que você
faz se cala se é para reclamar das
circunstâncias que você faz se é para
buscar culpados que que você faz se é
para se fazer de vítima você faz de quê
is é para justificar seus erros Isso é
para julgar alguém e não o caráter da
pessoa então Paulo qu qu dizer com isso
os autorresponsáveis constrói suas
oportunidades eles não perdem tempo
esperando que pelas pessoas esperando
por ajuda por oportunidade eles não
perdem tempo reclamando da vida eles vão
lá e fazem algo importante o que eles
podem fazer que tá a seu alcance quantas
vezes não ouvi Ah eu não tenho sucesso
porque eu não tive a oportunidade que
você teve eu não tive sucesso porque eu
não tive estudo eu não tive sucesso
porque eu não tive um parente rico eu
não tive sucesso porque onde eu morava
eu não tive sucesso Porque eu tive três
filhos eu não tive sucesso Qual é a
mentira que você anda contando para
falar do teu sucesso Qual é mentira na
boa Sendo assim você não precisa mais
disfarçar seus erros e falhas muito
menos esperar pelos outros para ser
feliz basta reconhecer completamente
onde você precisa mudar iniciar essa
jornada chega viver em
autoresponsabilidade vai levar você
imediatamente um nível de performance
Extraordinária na área que você aplicar
eu faço coaching desde 98 novembro de
1998 faço Coach profissionalmente ão
comigo desde Essa época todas as pessoas
que passaram por mim foram milhares de
pessoas só em aplicarem
autoresponsabilidade elas esperaram
naquela área e elas VM semanalmente
mudanças extraordinárias só porque se
tornaram autorresponsáveis e o que que
esse autorresponsável eu errei a merda
fui eu eu fui demitido porque eu fui
preguiçoso eu acabei meu casamento
porque eu era grosseiro ausente não
fazia sexo eu destruí meus filhos porque
eu nunca tive com eles nunca brinquei
deve deixar o celular na mão deles o dia
inteiro no dia que você conseguir
assumir a responsabilidade pelos teus
erros falhas você vai para um nível
extraordinário eu vi pessoas se tornarem
milionárias fazendo go comigo num tempo
extraordinariamente curto eu vi pessoas
resgatando casamento vida eu vi pessoas
emagrecendo 70 kg sem bariátrica eu vi
pessoas lagando álcool e droga só porque
assumiram a autoresponsabilidade lembra
o que aconteceu na minha vida lembra
quem eu era antes de
autorresponsabilidade quem lembra pobre
morava de favor comia de favor na casa
de um na casa do outro um cachorro
morreu o outro eu tive que ah eu não
contei para vocês do cachorro não eu
contei que eu não tinha comida para dar
pro cachorro né eu dei o cachorro numa
casa vizinha chorando pedindo cuida do
meu cachorro porque eu não tenho
dinheiro para comprar ração para eles
você pode imagar alguém chegar na casa
de alguém dizendo ó fica com esse pastor
alemão lindo treinado obediente porque
eu não tenho dinheiro para comprar ração
foi o que eu fiz e eu não contei a
história a história é terrível foi até
bom não contar esse cara um ano depois
era um cara que tinha um apartamento
quitado carros competia de de de Troller
fazia rally de Troller tinha uma
consultoria de sucesso extraordinário
noivo de uma mulher extraordinária um
ano depois que eu me tornei
autorresponsável e assim tem sido com
todas as pessoas que T aplicado a isso
vamos pra solução agora e nessa solução
você precisa entender você você foi
concebido por Deus para realização e
plenitude e se você ou qualquer pessoa
não tá vivendo plenitude e abundância é
porque algo está interferindo na sua
natureza já que a sua natureza é
abundância você foi concebido por Deus
Deus tem projetos na sua vida porque
quando você tiver Vivendo uma vida e uma
vida abundante você vai poder viver os
propósitos de Deus então quando você não
é não vive a vida abundante você não
vive os propósitos de Deus e Deus quer
que você seja abundante para que não é
para ser ser abundante apenas é para que
você viva os propósitos dele e são altos
elevados extraordinários e tudo tá
ligado ao orgulho O que que tem
impedindo seu Progresso sai da sua boca
e o que sai da sua boca são
historinhas fala mais Paulo o que que
são historinhas são todas as narrativas
de orgulho que dizemos ou pensamos
falamos ou pensamos narrativas que
explicam justificam ou tiram o foco dos
nossos defeitos insucessos e fracassos e
por isso impede mudar Paulo o que que
são historinhas Quando você diz assim ah
é o meu metabolismo que é lento o que
que é isso foi a pandemia que quebrou
minha empresa é o meu chefe nãoa com a
minha cara meu marido meu ex-marido não
me dava chance uma mulher chegou você
para mim meu marido não me dá apoio pros
meus meus sonhos empresariais Só se ele
for louco você já quebrou teu marido uma
vez quebrou teu pai e quebrou teu irmão
até hoje os três pagam conta dos teus
Empreendimentos só doido vai botar
dinheiro na tua mão de novo minha filha
e ela dizendo o qu PR as pessoas meu
marido não acredita em mim só doido vai
acreditar ela quebrou o pai dela quebrou
o irmão dela e quebrou o marido dela e
todos pagam Contas dos negócio que ela
botou e não deram certo mas ela tá
culpando o qu os outros então vamos lá
por que que eu tenho que mudar se meu
metabolismo é lento já falei isso por
que que eu tenho que mudar se foi a
crise quebrou minha empresa por que que
eu tenho que mudar se eu foi demitido
por que que tenho que mudar se não tenho
sucesso porque vi de família humilde a
sua vida não anda naquela área por causa
das suas historinhas a única coisa que
impede você prosperar são as suas
historinhas isso é muito louco é muito
forte vai muito além do que você pode
imaginar E são nossas narrativas boas e
historinhas são as narrativas ruins que
nos que contamos e determinam o
personagem que vivemos Olha só para mim
vamos lembrar vamos lembrar do pai e do
filho da bicicleta lembra do pai e do
filho da bicicleta lembra o kil é o que
que ele conta pro filho é o quê é uma
historinha meu filho você pensa e olha
olha a interpretação artística Olha a
interpretação artística menino você vai
crescer e vai ver como sãoas coisas
difíceis Eu mato um leão por dia menino
você não sabe o que é botar comida na
mesa e te D roupa e casa por isso que eu
não te dou bicicleta Porque a vida é
difícil o que que é isso é uma
historinha uma narrativa igual de
artista e esse idiota quando fala essa
historinha ele incorpora um
personagem ele cria dentro dele um
personagem ele fala essas histórias com
tanta emoção com tanto vigor com tanta
certeza que ele entra no personagem
pobre fracassado de vida difícil contou
tanta historinha que ele entra no
personagem e agora essa personagem que
ele vive na vida dele quem tá entendendo
isso olha bem nos meus olhos dentro de
mim dentro de você existem versões e
mais versões infinitas versões dentro de
mim dentro de você versões dentro de mim
tem a pior das versões um Paulo
promiscuo pobre infeliz vitimado existe
esse Paulo dentro de mim o pior dos
piores mas existe um neutro Medíocre uma
vida Medíocre mas existe um Paulo
extraordinário rico pleno um homem que
transforma vidas abençoa e vai vai vai
Paulo Então existe uma miríade de Paulos
dentro de mim qual tá vivendo aqui agora
eu conheci Paulos versões minhas pobres
que passavam fome que se vitimam
culpavam todo mundo eu conhecia essa
versão Ela vivia no meu corpo Paulo e
por que que essa versão tão Medíocre
vivia no meu corpo porque eu narrava eu
falava daquele jeito eu contava
historinhas daquele jeito a vida é
difícil ninguém me ajuda esse governo e
é isso e aquilo
eu entrei no personagem e vesti essa
versão essa versão que eu vivia quando
minha mulher me deixou minha primeira
esposa me deixou as historinhas que você
conta te fazem entrar numa versão quem
tá entendendo isso as historinhas você
conta te fazem viver a versão Então vem
comigo são as nossas narrativas boas ou
as narrativas ruins as historinhas que
contamos tão determinadamente tão
repetidamente que nós incorporamos e
vivemos esse papel como um artista que
treina a sua fala e ele entou no
personagem imagina um personagem rico um
homem rico um bread Pit fazer a versão
de homem pobre é só ter a narrativa ele
entra incorpora ele chora ele sente é o
que nós fazemos nossas vidas e
destruímos nossas vidas contando
historinhas quem tá entendendo isso toda
merda na sua vida naquela área ou em
várias áreas acontecem porque você fala
essas historinhas ou pensa nelas é tão
louco é tão Óbvio é tão simples que é
difícil de entender Paulo Por que que
você tem problema financeiro porque você
conta historinhas a tua natureza é
abundância O que representa esse fluxo
de vida financeira são as historinhas o
que que impede você progredir no teu
casamento historinhas O que impede você
progredir profissionalmente historinhas
as justificativas as reclamações as
vitimizações que eu tô dizendo se você
encerrar se você encerrar isso é muito
louco se você encerrar as historinhas se
você acabar com as historinhas você
começa a prosperar imediatamente foi
assim na minha vida foi assim se você
você conseguir parar de pensar nas
historinhas que justificam os seus
insucessos você conseguir parar de falar
as historinhas que justificam os seus
fracassos que explicam porque você não
tem a casa para morar porque você tá
endividado porque você foi abandonado as
pessoas no meu final no final do meu
primeiro casamento chegava assim Paulo
foi ela né por causa disso não não fui
eu não mas isso aqui a respons foi ela
não não Paulo você é fiel você é
dedicado trabalhador nesto não bebia não
fumava foi ela né não não fui eu não não
então V fazer 50% você 50% ela não 100%
sento eu o casamento acabou 100% por sua
causa sim 100% por minha causa e ela sei
lá vai perguntar para ela para mim é
100% minha responsabilidade e foi porque
foi 100% minha responsabilidade que eu
me tornei o marido que eu me tornei eu
tenho a casa e o casamento que eu tenho
o lar que eu tenho é minha
responsabilidade quem tem que mudar sou
eu e ela sei lá isso é um problema agora
dela na hora que você assumir a
responsabilidade não justificar não
explicar seus insucessos fracassos tá em
mim tá em mim quem tem que mudar sou eu
você nasceu para quê PR abundância ponto
você nasceu PR abundância se você não tá
tendo abundância se você não tá tendo
abundância tá tendo algum desvio desse
fluxo de vida e eu tô te dizendo aqui no
começo do curso que fluxo é esse
historinhas uma fala uma narrativa que
te traz uma versão ruim sua uma
narrativa que você incorpora e vive a
vida é difícil dinheiro não dá em árvore
e começa quem tá entendendo isso uma
narrativa de vitimização as coisas são
difíceis e incorpora e vem essa esse
personagem e a vida é uma merda olha só
o que eu vou te contar as historinhas
nos dão aval para sermos fazermos e
termos a nossa pior versão Olha isso
aqui eu morei 30 anos no Ceará da minha
vida e lá uma vez eu fui assaltado e
quando os ladrões chegaram era uma casa
de praia nós esta fazendo o estudo
bíblico de casais eram sete casais e
chegaram Três Ladrões armados até os
dentes e olha como é que os caras
chegaram olha só que loucura Ei
vagabundo passa tudo senão te matar
vagabundo e quase colhei não tô
entendendo quem é vagabunda aqui dava
vontade ou não dava mas por que que o
cara me chamou eu aqueles Engenheiros
aquelas pessoas de vagabundo de merda
por que que ele chamou esse cara como eu
e como você Ele nasceu para boas obras
fala boas obras a natureza dele fazer o
que é certo essa é a natureza minha sua
boas obras fazer o que é certo esse cara
não conseguiria assaltar alguém imagina
se ele chega assim jovens de Deus e suas
bíblias eu quero agora todos os
pertences relógios carro os computadores
de vocês jovens de Deus casais que
buscam ser casais melhores pessoas do
bem trabalhadoras não consegue para ele
assaltar alguém tinha contar uma
historinha que justifique que explique ô
vagabundo vagabundo é fácil assaltar
chutar bater seu merda e é merda não
vale nada pode assaltar pode matar po
qualquer coisa seu FAPA pode fazer tudo
para para alguém fazer o mal ele tem que
se convencer com historinhas para trazer
essa versão dele você tá pensando que é
pal ladrão não não é só pal ladrão não
eu sei que isso nunca aconteceu com
ninguém aqui graças a Deus você tá
aquela pessoa tá no casamento não tá
legal o casamento aí aparece alguém um
homem sedutor ele fala assim Olá jovem
seja bem-vindo aqui no nosso ambiente
posso lhe ajudar em alguma coisa e ela
cara F assim ai toda carente
Ah não não obrigado e depois ele passa
no outro dia dá um copo d'água e ela
começa a se sentir atraída pelo cara o
casamento não tá bem e ela começa a
dizer para ela é porque o meu marido não
me ama é porque ele não dá atenção para
mim ele só quer saber de futebol dos
amigos dele só quer saber trabalhar e
ela começa a contar um monte de
historinhas ele ele não me dá atenção
ele só quer isso eu tô triste eu tô
solitário eu tô sofrendo muito e o cara
assediando e depois que ela se convenceu
que ela é mulher abandonada infeliz
triste solitária agora ela pode
justifica ela vai lá e trai o marido é
assim ou não é que acontece a mesma
coisa O cara tá na empresa tem
oportunidade de tomar um dinheirinho ali
dis eu nunca vou fazer isso mas tô
precisando vou fazer hoje devolvo amanhã
aí ele faz pega doido para pegar o
dinheiro do chefe da empresa aí disse
assim esse cara tá me explorando eu
trabalho 9 horas por dia 10 horas por
dia eu levo essa empresa nas costas quem
faz tudo aqui sou eu já viram isso em
algum lugar se não fosse euu nada diso
acontecia ele me paga mal ele grita
comigo ele me maltrata e ele começa a
encontrar motivos para poder tomar eu
mereço isso não é rouber É porque eu
mereço eu trabalhei para isso ele não
reconhece e ele contou um monte de
historinha e se torna um lá quem tá
entendendo o que eu tô falando gente
você não consegue fazer coisas erradas
sem antes trazer uma narrativa que
justifique suas coisas erradas quem tá
entendendo a tua natureza é o progresso
é abundância boas obras você não
consegue fracassar se você não tiver
histor que justif seu fracassa nasceu
para ter sucesso tudo que não funciona
na sua vida vem das suas historinhas
Malditas quem tá me entendendo não você
não tá me entendendo porque se você me
tivesse entendendo você dizer assim
então se eu parar de contar historinhas
como a minha natureza é a abundância e o
progresso
só parar de contar his começa a
progredir imediatamente tudo que você
não tem tudo que você não tem
conquistado se deve a suas historinhas a
tua natureza é o progresso cada
narrativa recorrente que você fala seja
errado seja benéfica ela te estrutura um
personagem te traz uma versão se você
não tá conquistando algo R natureza é
conquistar é realizar é porque você tem
uma narrativa de derrota uma narrativa
de vitimização uma historinha terrível
se você se a tuas narrativas a tua
natureza é progredir imediatamente