Muitos pais Eles amam tanto os filhos
que não se amam não se respeitam um pai
que ama o filho ao ponto de não se
respeitar e tá destruindo completamente
seu filho
[Música]
Júlia eu aqui é a segunda pergunta que o
nosso time fez foi princípios para criar
filhos fortes e bem sucedidos e agora
Você viveu Dani viveu o Dani faz o que
você quer né Dani sim você foi o papai
descer fazer o que você quiser você come
o que quiser você dorme a hora que quer
não e como é que é
tem limites
são importantes sim porque que aquele
mitos fazem com criança
mais conectada a família
E parece mais o que deve elas parecem
mais atenção no que deve fazer
eu preciso repor esse vídeo aqui volta
vamos ver se a gente lembra o que que
foi mantém ela mais focada na família
e fazer o que ela faz o que tem que ser
feito
Caraca
vamos falar sobre isso maioria dos meus
alunos são todos jovens adolescentes e
se tem uma coisa que eu adolescente
odeio ouvir é não que uma criança odeia
não é verdade Dani ou você gosta de
ouvir não
quando eu passo do limite eu preciso
ouvir
é gostar gostar ninguém gosta né mas é
necessário igual aquela vacina que você
tomou hoje é Amei gostar gostei não
é necessário
pode trazer não
gostou e agora já não quer mais
Pai eu não vou precisar mais tá bom
então vacina é um mal necessário
evitar ficar doente Tá certo então vamos
lá
o que eu amo falar para os meus alunos
porque justamente adolescentes crianças
jovens muitas vezes odeiam ouvir não e o
resto pergunta que vocês sempre recebem
eu vejo isso é Paulo Camila existe amor
demais existe eu dar amor demais para os
seus filhos não o que existe é Amor Sem
Limites isso na realidade é um paradoxo
mas achamos que existe amor se não
existe limite isso aí eu também não
existe não
tem como nós falarmos Que nós amamos os
nossos filhos eu ainda não tenho filhos
mas eu falo por ver vocês nos educando
não tem como nós falarmos Que nós amamos
nossos filhos se nós não damos limites
para eles e hoje eu falo eu agradeço
vocês dois Eu realmente Agradeço pelos
que vocês me deram
que que ainda não mas eu uso
pelo limite pelo caminho que foi
delimitado
É isso aí é Júlia levantou aqui a Paulo
tem amor demais não não tem amor demais
tem limite de menos é isso né Muitos
pais Eles amam tantos filhos que não se
amam não se respeitam um pai que ama o
filho ao ponto de não se respeitar e tá
destruindo completamente seu filho né
amor agora é um outro ponto que eu acho
que entra no mesmo peso como chave para
criar filhos fortes emocionalmente é a
presença do limite mas a presença do
como do amor comunicado tá a gente
estava em Luanda agora
a 10 de 7 dias atrás
Ah nós vamos fazer um projeto lindo
maravilhoso um trabalho social Vamos
fazer um trabalho social eu a Júlia um
grupo de amigos um projeto muito muito
especial mas depois a gente fala disso E
lá nós ministramos uma um treinamento eu
e a Júlia para nem sei Quantas pessoas
tinham lá
800 pessoas e muitos Pais e Filhos
Muitos pais e filhos e muitas pessoas
têm dito para os seus filhos né até
dizem eu te amo quando dizem
Ah mas eu amo ele não vê que eu amo tudo
que eu faço para ele eu trabalho 10
horas por dia para ele o meu dinheiro é
para ele o meu tempo é para ele mas será
que ele não vê que ele é amado eu
preciso ficar dizendo que ele é amado
Não não precisa só ficar dizendo precisa
beijar precisa abraçar precisa deitar
para dormir precisa ler livro de
História preciso ensinar a palavra de
Deus precisa quando você chegar em casa
ele entender que você é prioridade
precisa tempo de conexão em v0 o olho no
olho e quando nós fizemos perguntas lá
para as pessoas e Houve um momento muito
forte onde os pais os filhos foram se
conectar de pedir perdão e o que eu mais
ouvi de feedback foi eu achei que eu
tava fazendo tudo certo e que o melhor
forma de mostrar amor ele estava
entendendo e o meu filho olhou para mim
e disse assim eu nem sabia que você me
amava assim
porque muitas vezes nós estamos
comunicando amor de uma forma que ele
não entende que ele não recebe
[Música]
Beijo abraço filho tem coisas que aqui
em casa a gente não negocia Oh gente é o
primeiro nós não somos perfeitos tá
Não eu não sou perfeito
[Música]
mas nós somos perfeitos né mas vivemos
obstinadamente tentando acertar mais do
que errar
e uma coisa interessante é que quando
quando a gente olha para o nosso estilo
de vida
quando eu vejo paz Imagina assim ah mas
eu corro tanto Camila não dá tempo eu
não consigo fazer mais do que eu faço
e eu sou sincero Será que que corre mais
do que a gente mas tem coisas que foi
negociáveis e são pequenas coisas da
rotina que seus filhos percebem que são
importantes para você que pertence à sua
família e que vocês usam de verdade tipo
eu posso ir dormir a hora que for filho
quem te leva para escola 99% só não leva
quando tá viajando quando tá fazendo
Live Quem é Eu motorista fica sentado lá
fora mas quem vai dirigindo para escola
sou eu quem é que deita a noite para
botar os três filhos quem botou a noite
a vida inteira para dormir quem deita à
noite na cama para você para você fazer
um livro e nesse momento a gente faz o
quê
quer que a gente faz a noite antes de
dormir olha a gente conversa sobre a
palavra de Deus muitas vezes ler a
Bíblia então assim são pequenos hábitos
que você coloca na sua vida que os seus
filhos conseguem perceber no exatos que
você realmente ama que você Ele é
prioridade para você e aí sim eles podem
crescer emocionalmente fortes
emocionalmente forte a Júlia era tão
emocionante forte quando ela fez 12 anos
ela ficou assim pai
não precisa expor isso
Posso falar
Tá curioso
Ela disse assim pai tá resolvido tinha
12 anos pai tá resolvido isso aqui filha
Gente os 13 anos 12 anos dia 12 acho que
o pai tá tudo resolvido eu tinha dado
uma bronca nela tinha dado não
foi lá voltou a Júlia sempre de boa aí
tá resolvido o quê filha é o seguinte
você me dá um apartamento igual o seu
você me dá um motorista um carro e
dinheiro
e você não precisa mais tomar conta de
mim eu me viro sozinha
eu disse tá bom eu te dou um carro um
apartamento como esse um carro motorista
dinheiro e agora você não precisa mais
da ordem de você tipo de ser pai é
preparado
tudo isso pai mas agora eu quero agora
eu preciso resolver isso se você quiser
me dar acho que agora eu mereço
mas pai eu tenho pergunta para fazer
para você
fazer se você pudesse olhar para toda a
sua trajetória Você saiu do nada Você
chegou onde você chegou você saiu de uma
pessoa que não tinha conhecimento e
estarão as pessoas os maiores escritores
do Brasil se você pudesse escolher uma
coisa na sua trajetória que vou existir
em você seja a sua perseverança seja a
sua persistência seja uma coisa que
seria essa coisa que você poderia
atribuir
é um palhaço
[Risadas]
poder pudesse escolher uma coisa para
atribuir o seu sucesso o que existe em
você não que você faz mas que você é o
que você atribuiria
principal a primeira top 1 top 2
A gente vai dizer no nosso olhar
não pai a gente é tá vendo filho era
para você tá aqui me defendendo cara
então tu fica aí Me defende aí tá certo
não deixa não
a primeira que não é a primeira é estar
entre as quatro é
persistência
eu sou patológico um persistente
patológico
o dois eu sou muito verdadeiro íntegro
né Para mim é sim sim não não verdade é
verdade mentira é mentira e isso é nesse
mundo é Um Desafio nesse mundo que nós
vivemos é Um Desafio terceiro ambição eu
sou muito ambicioso e ambicioso com tudo
ambicioso com casamento ambicioso com os
filhos ambicioso na vida ambicioso no
trabalho ambicioso e ambicioso não é
ganancioso não é ambiciosa tem uma visão
extraordinária casamento eu percebo o
casamento extraordinário uma família
extraordinária uma empresa
extraordinária resultados
extraordinários né e o quarto
e a minha mulher disse que isso é algo
muito forte de mim que é o quê amor ao
próximo eu amo Muitas pessoas não é
verdade filho
das três eu colocaria o que te motiva é
o teu amor ao próximo E aí isso faz com
que você não que você persista faz com
que gente para algumas pessoas eu cutuco
Esse Amor você já tá sendo chato
Inconveniente ela não quer mudar mas ele
olha para o ser humano e fica cara a
gente não tem um profissional que já
prestou um serviço para o Paulo que ele
me ensinou o cara ganhar mais dinheiro e
cobrar mais inclusive da gente não tem
uma pessoa em que ele Olhe que ele cruza
o caminho que ele disse assim cara eu
posso te ajudar vem cá deixa eu te
ensinar isso aqui deixa eu te mostrar
isso eu vejo que você pode ser melhor
nisso então assim de todas Foi picado
por esse bichinho hoje ela é assim hoje
ela quer ajudar Todo mundo estava na
África semana passada com a Júlia onde
ela chega ela quer ajudar ela quer amar
ela foi picada pelo bichinho do amor
então eu clamei por isso é verdade e que
eu vejo muito meu pai também que a gente
vai falando sobre ele muitas vezes meu
pai tá exausto gente para lanchar 70
horas durante 4 dias consecutivos não é
fácil então muitas vezes meu pai tá
exausto e eu vejo eles autos mas quando
ele sobe naquele palco Ele olha para o
rosto das pessoas é como se a energia
dele e ela fosse totalmente inovada Ok
então o amor das pessoas move ele e essa
é mais uma prova disso então existe
persistência porque tem amor ao próximo
existe ambição porque você olha para
alguém para todas as pessoas que o seu
caminho você entende que elas podem ser
melhor atingir a sua outra versão Então
amor o número 1 continua sendo o número
pense num investimento bem feito
escolheu bem
a Júlia sabe disso Daniel não sabe disso
filho quer saber
Qual é o chamado dia que os namorados
óbvio né no primeiro dia dos namorados
do seu pai e da sua mãe olha para mim
cara no primeiro dia dos namorados seu
pai da sua mãe nós
éramos Fortaleza na praia de Iracema
era um bairro Boêmio daquela época né
muitos restaurantes barzinhos tal de uma
beira-mar muito bonito calçadão muito
bonito e aí nós estávamos Mas namorar em
maio Dia dos Namorados
dela filho você dá até contigo mesmo né
E aí nós estamos sentados numa
cadeirinha de pedra de concreto né a
gente ali bem feliz olhando para praia
olhando para o mar né aí as pessoas
assim Paulo porque vocês não foram para
o restaurante porque não tinha dinheiro
nem para o refrigerante
nem refrigerante é porque que nós se não
for passear de carro com meu carro
naquela época tinha motor batido faltava
uma fumaceira e não tinha combustível
Então esse foi o primeiro dia dos
namorados do Paulo da Camila desse jeito
sentado no banco olhando para o mar e
felizes e felizes né O carro mal andava
não tinha dinheiro com refrigerante
sentado num restaurante tão refrigerante
mas tava muito feliz
amém amém amém
terminou filha a pergunta do seu pai
já tá pronta pô que a gente faz na hora
mamãe você falou eu vou pensar para você
Mãe
a senhora teve a sua vida transformada
de um pouco tempo para cá e a senhora
viveu um processo de transformação muito
intenso assim era o começo a descobrir
em você coisas que você não descobria eu
sei que tem pessoas assim dessa Live que
precisam dessa virada de vida como a
senhora teve virada de ser quem você era
porque você não virou a sua vida você já
era uma mulher muito bem sucedida tinha
a mesma família que você tinha mas você
mudou quem você era mas fala para essas
pessoas Qual foi o pontapé qual foi o
primeiro passo qual foi o primeiro
degrau que você precisou tomar para você
você precisou andar pra que você pudesse
mudar tudo como você mudou daquela vez e
pode contextualizar as pessoas entendem
você pode começar entre outras coisas
porque aquela mulher te disse
o primeiro passo eu digo que foi a única
vez que o orgulho jogou no meu time né
Por medo de fracassar quando
o meu casamento estava por um fio por
medo de fracassar que eu disse não como
é que pode eu sou boa demais para me
divorciar eu sou boa demais para não ser
capaz de manter um casamento feliz e por
medo de fracassar eu busquei
desesperadamente um processo de
transformação emocional e um processo de
transformação espiritual e esse processo
me apresentou uma versão de mim que
estava escondido nas minhas fraturas
estava escondido nas coisas do passado
que eu nem sabia né Sabe aquela eu
sempre Contei no método Cis que era os
post-its que a vida foi me colocando né
que as nossas experiências da infância
vai colocando mentiras ao meu respeito é
o seu respeito
porque o postite com uma acusação por
ser uma criança burra você não tem valor
preguiçosa
Você não sabe quem tá por trás né você
vive uma vida de uma mentira você não
sabe quando ele é todas as vezes que nós
não reconhecemos a nossa verdadeira
identidade o nosso valor é quem de fato
nós fomos feitos por Deus para ser
aquilo que nós carregamos que é só nosso
único que ninguém carrega eu não carrego
que o Paulo carrega e ele não carrega o
que eu carrego mesmo a forma com meus
filhos é as mentiras da vida adulteraram
o meu caráter né e eu acho que o ponto
chave que fez com que eu vivi essa
transformação no dia 3 de agosto foi o
dia que eu comecei a viver minha
transformação né então tem seis anos que
eu entrei nesse processo e
o pontapé inicial
o medo de fracassar mas o que me mantém
na jornada um comando que eu recebi de
Deus tá de Deus não foi mais ninguém te
humilhas te humilhas te humilhas eu te
fiz como coluna mas antes Sara as tuas
emoções
então Sigo me humilhando amor até hoje
[Música]