o Olá amigo ou amiga estamos aqui mais
um vídeo mais o treinamento mais um
conceito que pode mudar sua vida mas
antes disso lembra ativa o Sininho e
também se inscreve no meu canal que
todos os meus vídeos nós você vai estar
recebendo e vai estar sendo avisado
disso então se inscreve no canal eu e
cair ativo Sininho para nós estejamos
mais juntos mais conectados amei você é
algo importante é compartilhar a
celebrar com vocês segundas informações
nós temos recebido do mundo editorial
hoje eu sou o único brasileiro que tem
seis livros simultâneos entre os mais
vendidos do Brasil o meu Sete Rios seis
foram lançados no Brasil e deles seis
esses 6101 os mais vendidos do Brasil na
Veja Folha de São Paulo em todos outras
mídias então é um grande prazer Quero
compartilhar esse você e é o motivo para
mim de gratidão e celebração a
E aí
é para falar para você como foi seu medo
de mudar primeira vez fala sobre o medo
tá o quê que é o mesmo meter uma coisa
boa ou coisa ruim essa é a primeira
pergunta eu posso adquirir mar o mês eu
algo bom isso o medo dela emitir As
Nossas ações o menos mais pensar e
planejar imagina se você não tiver medo
você não é medo em olhava Avenida lotado
muito curto de carro sendo Janeiro você
vai atravessar a avenida
ó e vai morrer pergunte vai se machucar
vai causar ocidente se você não tiver
medo é de saltar de paraquedas eles
acessados de qualquer maneira sem
planejar se enxergar é o equipamento
então bebê vou que o medo pressupõe a
perpetuação da vida a perpetuação do que
você já tem então vou respeitar o medo o
medo é bom agora deixa eu fazer uma
alusão à você
se você não anda de moto e tira uma
pessoa uma Kawasaki 1000 e disse anda
E isso aconteceu comigo amigo nós vamos
restaurante e ele mostrou a moto dele eu
nunca dei a Débora no dia do que te
programa da Kawasaki 1000 cilindradas
para o ano e eu amo e a subir na moto
muito medo porque porque eu não sabia
que eu tava Kawasaki Nunca havia
pilotado uma Kawasaki 1000 cilindradas e
por causa disso eu andei devagar por
causa disso eu andei por ruas é um pouco
movimento eu respeito tenho medo e
caminhei então pão é que o medo não é
bom o mesmo é bom poder te trava quando
ele te impede de avançar então é as
pessoas chegam principal foi empreender
e eu disse você não tá começo nenhum
medo você vai quebrar vai quebrar o
galho é que não é empreendedor que não
tem sucesso e prendendo e Vai empreender
sem medo vai quebrar o cara se eu vou
andar de motocicleta seu duas
motocicletas assim nunca tá com medo não
vai morrer
bom então o para que que serve o medo
para eu aprender para eu estudar para eu
aprender empreender aprender a tocar um
negócio certo eu aprender a dirigir a
moto serve para mim preparar o desafios
E à medida que eu vou aprendendo Meu
medo é de ruim então que eu posso dizer
tá com medo de mudança Então vou esteja
com o único motivo você não está
preparado suficiente para ela
eu
aprendi Lembra que eu te trouxe até aqui
editor você até aqui é o que você sabe o
que vai te levar além é o que você ainda
não sabe e isso é mudança o que eu fiz
até o que eu sou e além é fazer mudança
o que você sabe que trouxesse aqui quer
mudar aprender ou a Brenda mais
aprofunde mais se entenda mais teu amigo
mesmo dança normalmente é um diz
pré-pago por uma nova fase da vida onde
se preparam para uma nova fase da vida a
pão a pessoa que vinha aqui e vai casar
eu tô com medo de casar se prepara para
o casamento faz cursos livros conversa
com pessoas se prepara para o processo
agora por favor leia os livros certos
conversa com as pessoas certas que
pessoas aquelas que tiveram sucesso
casamento aquela pessoa ter sucesso
casamento você tá comer conversa porque
teve sucesso agora também conversa com
quem não tem cidade casa o e curtir não
ter sucesso fica tempo porque com esse
talvez você aprender mais do que não
fazer do que fazer você imagina uma
pessoa que quebrou uma empresa aí vou
conversar sobre orientar ele já tem
negócio dele mas quebrou todos para mim
talvez essa pessoa e provavelmente não
está apto a gente não para fazer Talvez
ele vai te mostrar o que não fazer mas
não necessariamente o que fazer então
mês de mudança não aumente é um
despreparo o futuro da sentidos
preparados para assegurar o seu futuro
tá com medo se prepara estuda ler
conhece as formas conhecimento e lembro
se você até aqui é o que você já sabe
que pode levar leia o meu patamar de
vida para a mudança é o que você ainda
não sabe se prepara se prepara e pega no
guidom pega no volante da vida e vai
embora e vai pro lugar certo de
segurança e para mim é muito importante
que você compartilhe comigo o que que
você achou desse vídeo com a dúvida que
você tem como é que é o seu caso
específico Tá certo a letra escute
comigo discutir com os colegas aí o que
que tá servindo para você de Guen de
feedback de aprendizado Esse vídeo é
E aí