e só dois de um ou dois milhões de
pessoas só duas pessoas entraram na
Terra Prometida nem Moisés
nem Moisés entrou só os seus
descendentes entraram sabe por quê
orgulhosos e sabe o que que foi o
deserto o tratamento
sabe por quê
um povo com mentalidade escassa um pouco
mentalidade orgulhosa um povo com
mentalidade
escrava não pode habitar a terra
prometida
onde é que o orgulho tá te colocando no
deserto O Gordo tá te colocando no
deserto financeiro o culto colocando no
deserto profissional mas
louca de todas
a pergunta é quem ou o que tá te
mandando no deserto não é você
não
eu vou te apresentar quem tá tendo
deserto
vai lá
[Música]
porque Deus se opõe ao orgulhoso Deus
Deus diz que depois do orgulho vem a
queda depois da prepotência vergonha
o orgulhoso e oposto a Cristo porque diz
que diz eu sou manso de você já escolheu
eu manso e humilde de espírito a
primeira bem-aventurança qual é a
primeira bem-aventurança
humildade
e você vai entregar toda a Bíblia se
você pegar o livro de Mateus inteiro é
um tratado sobre humildade se você olhar
para Jesus Jesus Ele entrou em Jerusalém
num cavalo branco não foi assim um
exército lindo ao redor dele foi assim
não foi não foi gente não como é que ele
entrou em Jerusalém
não foi num jumento foi num jumentinho
tem algo mais humilde do que isso Jesus
Chegou lá e foi lavado pelos seus
discípulos não foi isso gente não Jesus
o pé dos seus discípulos
Jesus não pastor morrer mas morreu da
forma mais humilhante degradante
e nós estamos
Vivendo uma vida cheia de 23 formas de
ser orgulhosa
distante do caráter de Cristo e por isso
distante de muita graça
pergunta que eu sei que você pensou tão
Ok eu tô orgulhoso não vou dizer que
você é vou dizer que eu tô orgulhoso se
eu tô orgulhoso se eu tô no Deserto no
deserto financeiro um deserto conjugal
Deserto com meu pai um deserto
profissional então seu socorro no
deserto e a pergunta é Qual é o deserto
que você tá a primeira pergunta qual o
deserto que você tá emocional deprimido
financeiro endividado filhos com
problemas distantes dos seus filhos
filhos rebeldes trancado nos seus
quartos no celular qual é o deserto que
você tá E agora que você pensou o
deserto
a pergunta é quanto tempo você vai
passar nele
[Música]
Quanto tempo você vai passar no deserto
Quanto tempo você vai estar nesse
deserto financeiro nessa desgraça
financeira quanto tempo já dá um deserto
profissional sem crescer sem trabalhar
com o tempo vai dar tudo certo conjugal
quanto tempo Olha a pergunta quanto
tempo porque o povo Judeu Se você olhar
o povo Judeu ao povo já foi desobediente
nada de desobediente o povo Judeu lá no
deserto foi o quê
orgulhoso
desobediente desosso ingrato isso
subordinado sim ou não
o problema do povo Judeu de passar 40
anos aquela travessia poderia ter
acontecido em três meses
segundo alguns cientistas dois meses mas
eles passaram 40 anos e só dois de um ou
dois milhões de pessoas só duas pessoas
entraram na Terra Prometida nem Moisés
nem Moisés entrou só os seus
descendentes entraram sabe por quê
orgulhosos e sabe o que que foi o
deserto o tratamento
sabe por quê
um povo com mentalidade escassa um pouco
mentalidade orgulhosa um povo com
mentalidade
escrava não pode habitar a terra
prometida
que você ocupe as promessas de Deus
as promessas maravilhosas que Deus tem
para sua vida os desenhou promessas para
sua vida Promessas de vida e vida em
abundância você tem que moer o orgulho
faz assim faz assim morre orgulho igual
você morre Pimenta o Salmo põe o orgulho
vai eu quero ver você vai morrer orgulho
Sacode quem tá do teu lado que os
Satanás faz alguém dormir nessa hora faz
sai sai
sai satanás
você precisa moer o teu orgulho
E aí você vai sair da terra do deserto
Deus podia dizer assim ó povo tá no
cativeiro no Egito na escravidão e Deus
diz assim
para Terra Prometida todo mundo lá agora
mas não
Deus fez Deus fez com que eles passassem
pelo Deserto
Deus está te fazendo passar pelo Deserto
Porque Deus quer você irrepreensível que
o caráter repressivo Deus quer moer o
orgulho e orgulho Simone
[Música]
então agradeça a Deus o teu deserto sabe
por quê Porque o deserto o melhor lugar
para estar antes de chegar na Terra
Prometida porque depois do Deserto o que
é que vem depois do deserto
só precisa você
o meu orgulho
quem tá entendendo isso então quanto
tempo você sair do deserto Quanto tempo
você sai do deserto financeiro deserto
conjugal deserto da Saúde quanto tempo o
tempo necessário para você moer o
orgulho lembra deserto é lugar de
tratamento de Deus para os orgulhosos
Foi Deus que te colocou no deserto Foi
Deus que levou o povo Judeu para dentro
do deserto para tratar seu caráter
Você tá onde era para estar
porque Deus é bom justo
e fiel