como essa intimidade como na prática eu
percebo muito essa pergunta como na
prática eu conheço esse Jesus que você
conhece porque eu ontem mesmo uma pessoa
chegou para mim com os olhos cheios de
Lágrimas antes de ontem no aniversário
de uma pessoa de uma amiga ela olhou
para mim disse assim Camila eu comprei
uma Bíblia Eu leio mas é como se não
fosse comigo eu não consigo me conectar
e assim o que é que eu faço com isso
assim parece que não é para mim eu vejo
que você vive parece que não é para mim
eu recebo muito essa pergunta como de
verdade entendendo que somos seres
espirituais temos alma e corpo é é
visual as pessoas conseguem entender
como cuida do corpo consegue entender
como desenvolve racional consegue
entender como desenvolve Inteligência
Emocional mas tem as vezes assim eu não
sei por onde começar a fortalecer o meu
espírito na prática Bel o que é que
funciona para você bom tô até puxando
aqui o versículo tem dois versículos que
eu amo que eu quero citar aqui nesse seu
contexto na sua pergunta buscar-me eis e
me achareis quando me buscardes de todo
vosso coração o que que isso significa
essa busca e eu quero complementar essa
explicação com outro Versículo essa
busca ela tem que ser intencional
primeiro lugar porque lá em Mateus 2237
diz ame o senhor o seu Deus de todo o
seu coração de toda a sua alma e de todo
o seu entendimento então existem três
vertentes da nossa existência e você
pode perceber que aqui a parte
intencional a parte da Razão da cognição
ela tá inclusa isso é um mandamento você
tem que buscar a deus com todo o seu
coração com toda a sua alma mas também
com todo o seu entendimento e ele diz
que todo aquele que buscá-lo de todo o
coração irá encontrá-lo isso não é
talvez irá ou amanhã depois de amanhã
não a qualquer hora porque Existe
resposta existe Socorro existe um lugar
espiritual que se chama sala do trono o
trono da graça e a palavra de Deus diz
que nós temos Socorro oportuno neste
lugar toda vez que nós nos achegarmos
confiantemente diante desse lugar então
Existem algumas premissas buscar de todo
coração ou seja intencionalmente
genuinamente legitimamente porque Deus
esquadrinha o nosso coração e ele sabe
quando é da boca para fora Ele sabe
quando é de verdade isso não quer dizer
que você tem que ser articulada na sua
oração que você tem que saber vocábulos
bíblicos que você tem que ter jargões
específicos ou uma forma específica e
formal de se achegar a Deus não ele é
pai ele é pai Jesus veio para rasgar o
véu não existe mais aquela distância os
sumos sacerdotes do Antigo Testamento ah
lá no início da das escrituras tinham a
ao ao entrar ali no no Tabernáculo né no
no santo dos santos tinha todo toda uma
uma uma maneira de formalidade de fazer
aquilo e hoje já não existe mais porque
o nosso Sumo Sacerdote é Jesus e ele que
rasgou esse véu e hoje nós temos eu ia
falar full AX é o inglês que vem às
vezes dia vai vir assim também a gente
tem acesso total ao nosso criador mas
existem sim algumas premissas que não é
o seu vocabulário que não é a forma como
você vai falar não é a sua eloquência ou
quão articulada você é mas simplesmente
você fazer isso de forma intencional de
todo o seu coração você rasgar o Seu
Coração Diante Deus ele irá se
manifestar e Deus se manifesta de formas
diferentes para pessoas diferentes eu
vejo que no meio evangelho né isso de
forma geral geral no evangelicalismo
existe essa competição de quem é mais
espiritual eu queria ser tão espiritual
quanto você é e às vezes Deus já tá ali
se manifestando tem uma saça ardente do
seu lado que você não consegue enxergar
porque você fica esperando a montanha se
mover de lugar e não necessariamente
Isso vai acontecer o sobre Dom de outra
pessoa né O dom Ah eu queria navegar no
Profético Ah esse cara é Evangelista
acho ele é muito mais espiritual do que
eu só porque ele consegue pregar e eu
não consigo se compara ex e eu falo com
as pessoas o seguinte gente tudo é
treino né
diz que a vida cristã ela é uma maratona
e o maratonista ele tem que treinar o
maratonista ele tem que se preparar ele
tem que ter uma dieta específica ele tem
que ter um treino específico ele tem que
ter Constância ele tem que ter dedicação
e a vida cristã é essa maratona é dia
após dia ninguém acorda espiritual
ninguém Acorda ai que vontade de ler a
Bíblia não a gente tem que treinar esse
hábito né os hábitos eles são treináveis
o sucesso é treinável e e tudo aquilo
que a gente faz não só pro nosso
cotidiano mas pra Deus em especial se a
gente não se policiar A gente se pega
ali no trabalho e passa um dia sem orar
passa um dia sem ler a Bíblia passa um
dia dia sem evangelizar e assim vai se a
gente bobear passa o ano inteiro então é
nosso dever fazer isso conscientemente
com todo o nosso entendimento e
legitimamente com todo o nosso coração e
deixando fluir esse rio de água viva que
é a sede que existe dentro da nossa alma
porque lá em Eclesiastes diz que o nosso
espírito tem sede de eternidade Deus
colocou essa sede em todo mundo uns
manifestam outros não nós sabemos né que
existe planos para uns e para outros os
planos são diferentes mas se você deixar
Deus trabalhar na sua vida se entregando
no seu lugar secreto no seu carro e
também não tem uma formalidade né Camila
as pessoas acham que tem que estar ali
ajoelhado dia inteiro e não é eu
converso com Deus no trânsito no banho é
qualquer momento academia academia
qualquer momento Bela eu eu assisto
todos os dias eu tenho 1 hora e meia de
treino 20 minutos de aeróbico meia hora
eu de que 10 minutos é o tempo que eu
chego se vai ao banheiro mas é uma hora
de musculação qu personal e 20 minutos
do meu aeróbico todos os dias são 20
minutos que eu estou ali assistindo uma
ministração não tem como o meu dia não
ser diferente não tem como eu como eu
não sentir a presença de Deus eu começo
meu dia eu me abastecendo assim e é algo
intencional e eu treino durante uma hora
com louvor e eu canto e todo mundo vê T
preocupar eu já chego para personal já
Limpo o fone de ouvido boto no ouvido
dela só nessa brincadeira eu já ganhei
quase todos nossos personais para Jesus
né ao longo do tempo então a resposta do
cela dá eu acho que é exatamente porque
essa é a verdade né não é a bela ou a
Camila é exatamente isso é é simples é o
seu coração e que você manifesta Agora
você falou né que tudo é questão de
treino e o meu marido tem uma frase
incrível que diz treine até se tornar e
qualquer coisa na sua vida treine até se
tornar mas agora tem um problema na
sociedade também que as pessoas não
estão conseguindo se aproximar de Deus
Camila eu vejo porque elas estão muito
cheias delas mesmas e não tem como
chegar perto de Deus cheio né a gente
tem que est vazio você tem que estar
vazio né se você tá muito cheia das suas
verdades das suas ai mas eu acredito não
é o sobre o que você deixa deus
trabalhar deixa ele trabalhar sua fé
porque a fé é dom dele e acho que nós
temos vários tipos de pessoas nós temos
aqueles tipos de pessoas que não procam
a Deus porque elas estão cheias do
Prazer elas bebem elas estão estão na
balada elas estão nos games elas estão
nas madrugadas elas estão cheias cheias
de um lixo que no dia seguinte é um
buraco gigantesco um lixo que não
preenche e elas no outro dia estão com
uma ressaca de vida uma sede de do que
elas nem sabem do que é do que é essa
sede mas tem outras pessoas que estão
distantes de Deus porque elas estão
cheias de si mesm é um cara chegou para
mim disse Paulo desculpa mas no seu Deus
não dá para acreditar eu disse Por Quê
Como é que Deus deixaria aquela tsunami
na Indonésia matar 280.000 pessoas como
é que Deus Deus Deus o meu Deus seria
diferente como é que seria o seu Deus aí
el disse não o meu Deus não faria isso
não Deus não far isso não Fari isso não
Fari isso aí eu disse pera aí pera aí
para para aí comecei a fazer assim para
ele a dis Por que você tá fazendo assim
para mim cara você é o teu próprio Deus
você reduziu Deus a tua estupidez e a
tua ignorância mas como é que é assim
Paulo Vieira você disse que o padrão
certo é o teu padrão Você sabe o que é
certo e não Deus agora me explica aqui
como é a fião nuclear me explica me
explica a fusão nuclear como é como é
que é o combustível de um foguete que o
Elon musk manda como é a combustão
daquilo mas mas qual é a gravidade de
uma espaçonave quando ela volta à terra
mas mas cara você não sabe nem Como o
neutrino funciona não sabe o que é uma
fião fusão você quer explicar Deus que
arrogância é essa que orgulho é essa com
a tua ignorância você não sabe nada de
nada eu não sei nada de nada e eu quero
explicar Deus eu quero dizer como é que
Deus deveria agir amigo nós vamos ter
que crescer muito evoluir muito para
poder questionar Deus eu quero explicar
o mundo é muito fácil você criar uma
religião criar um Deus a tua imagem e
semelhança é muito fácil o difícil é
você se tornar imagem e semelhança de um
Deus vivo e invisível Então as pessoas
estão querendo explicar Deus elas querem
explicação para Deus elas querem
entender Deus amigo volta a tua
insignificância nós estávamos na Itália
com as crianças foi Maio do ano passado
Julho férias de julho férias de julho
foi antes de ir para Orlando estava no
hotel chiquérrimo E aí nós estamos um
quarto conjugado um quarto e tinha outro
quarto no espaço entre os quartos tinha
uma foto de uma de um baile é it
década de 50 foto antiga e e a fiquei
olhando PR aquela foto Bela fiquei
olhando olhando década de 50 aquelas
pessoas tinham 50 60 anos 40 50 60 anos
nas fotos todos morreram dessa foto
linda desse baile chiquérrimo todos
morreram e aí eu comecei pensar quem é
que vai jogar a gente faz muito álbum e
a Camila nossas viagens a gente faz
muitos álbuns e eu perguntei quem é que
vai jogar meus álbuns fora meus filhos
não porque eles estão lá meus netos não
porque os pais deles vão estar no álbum
Mas será que meus bisnetos vai essa
tralha de á não deixa jogar essa
tranqueira fora e os momentos mais belos
e importantes nossas vidas ser jogados
no lixo e vão então nós somos tão
passageiros nós somos tão efêmeros tão
pequenos nesse plano e tem alguém
querendo explicar Deus nós somos como
uma um vento que passa uma nuvem que se
vai um vento que sopre uma onda do mar
que se desfaz e ninguém nem lembra
daquela ondinha e tem gente querendo
explicar Deus questionando Deus é se
Deus Deus é infinito né mas se Deus e a
nossa mente é finita e se Deus cabe na
nossa mente então ele é finito então ele
não é Deus logo não é Deus porque para
ser Deus ele tem que ser infinito uma
coisa não não existe sem a outra a nossa
mente é finita a gente só consegue
aprender um tanto o nosso cérebro não
consegue registrar né Nós temos as podas
sinápticas aí ao longo da nossa vida
porque o nosso cérebro não consegue
realmente armazenar tanta informação e
Deus é fonte eterna de Sabedoria a
palavra de Deus diz que vida eterna é
conhecer a Deus então eu penso que nem
todo me eternidade vai ser suficiente
pra gente conhecer a pessoa de Deus
porque agora nós conhecemos como Paulo
diz né reflexo no espelho é um reflexo a
gente não tem uma uma referência né uma
uma uma
BR é você não consegue é é um reflexo
mesmo assim não tem como você tentar
colocar isso num quadro num mapa mental
num gráfico não dá não dá então eu isso
que você falou foi brilhante eu vou
levar isso pra minha vida e toda vez que
alguém vier me questionar vou fazer
essas perguntas como acontece a fusão
nuclear vou e qual que é o outro F
fissão fissão vou lembrar disso