Olá amigo Olá amiga eu tô aqui
sexta-feira eu fiz uma live tô chegando
hoje de novo terça-feira então hoje eu
trago mais conteúdo para você eu trago
um conteúdo importante que ele deriva de
consciência e eu tenho dito já
consciência é a base da mudança humana
para que eu mude eu tenho que ter
consciência para que eu mude como pai eu
tenho que ter consciência que eu tô
falhando com pai para que eu mude
profissionalmente eu tenho que ter
consciência que eu poderia fazer algo
diente profissionalmente para que eu
mude com a minha saúde eu preciso ter
consciência que eu tô fazendo errado na
minha saúde então quando a gente fala de
mudança fala de consciência quando a
fala de crescimento A gente tem que
falar primeiro de consciência você tem
consciência Então essa é a palavra é e
essa é a pergunta você tem consciência
então quando eu falo de consciência eu
puder levar a um nível maior é a
consciência da sua vida como um todo
como é que tá sua vida como um todo
chama aí mais gente deixa chegar a 300
pessoas que eu vou começar vamos lá
enquanto isso olha para esse gráfico eu
tô esperando chegar a 300 pessoas um
super treinamento uma super
ferramenta que vai fazer Total diferença
então diz onde você tá
[Música]
participando diz Da onde você é diz qual
é a tua cidade diz qual é o teu estado
diz se você já fez método Sis o que que
o método Sis mudou na sua vida então
vamos lá vamos lá chama as pessoas que
do da tua rede vem parpar treinamento
Talvez esse treinamento que eu vou te
dar agora talvez Mude a sua vida tá
certo Às vezes a gente precisa não é de
um empurrão Mas é uma chave uma
informação um conceito e talvez isso
seja suficiente para mudar sua vida
então vamos lá vamos chegar a 300
pessoas e eu vou tá trazendo para vocês
essa ferramenta tremenda que eu tenho
usado
tremendamente Então vamos lá tem 260
pessoas eu quero impactar o maior número
de pessoas Então vem mais gente 274
chama as pessoas que é um treinamento
top é um treinamento profundo é um
treinamento simples básico e o melhor
extremamente aplicável extremamente
aplicável que você pode trazer Então
vamos lá começar o treinamento agora
gente então quando eu falo de mudança
tem que falar de consciência tomar
consciência já viu você não tem
consciência não que consciência é
perceber a realidade ao seu redor
perceber a verdade ao seu redor então
essa é a primeira palavra consciência
então quando eu falo de consciência Eu
quero falar é você tem consciência Como
anda a sua vida Olha bem dentro dos meus
olhos você tem consciência de fato Como
anda sua vida essa é a primeira pergunta
e sempre será a primeira pergunta como
anda a sua vida porque a maioria das
pessoas definem sucesso de vida apenas
olhando pro financeiro e olhando
profissional Ok Isso é sucesso mas vai
muito além vai pro emocional pro
espiritual parentes conjugal filho
social saúde servir intelectual Então
Paul como é que você faz isso no método
Sis né Vocês sabem o que é o metro Sis é
o maior treinamento de inteligência
emocional da América Latina que eu
Ministro todos os meses no lugar
diferente mês que vem agora em Fortaleza
nós olhamos para algo parecido com isso
e eu peço para você dar nota e aí eu
pergunto como tá você emocionalmente Ah
e a pessoa vai lá V dizer que ela bote
cinco e ela marca como tá você na sua
relação com Deus ah eu tô muito distante
tá quatro como é que tá sua relação com
pai mãe e irmãos Ah tá
sete como tá a sua relação com seu
marido sua esposa parceiro parceira Olha
tá cinco e com seus filhos tá oito e
como é que tá na vida social Ah tá legal
tá oito na vida social como é que tá naa
saúde exames clínicos ausência de Dores
vigor físico o shape a forma do corpo Ah
aqui tá não não tá tud não tô mentindo
vamos dizer que ah tá cinco como é que
tá no servir Serv ao desvalida ao ao ao
ao carente ao necessitado ao doente a
criança com câncer alfamino Ah não tenho
feito nada Paulo nos últimos meses eu
não ajudei ninguém ok vou botar um como
é que tá o intelectual livros
conhecimento cursos Ah isso tá mais ou
menos quatro e financeiramente
financeiramente quanto você tem aplicado
no banco quanto você tem de poupança
quanto você tem de patrimônio quanto é
que você ganha mes
Paul também não tá muito bom não tá seis
e profissionalmente tá s Ok vamos ver o
que que se transforma isso se transforma
na roda da vida eu vou unir os pontos eu
vou unir os pontos e essa figura
geométrica essa figura geométrica que
surge aqui é o retrato da sua vida essa
área aqui retrata a sua vida a qualidade
da vi está vivendo hoje ok Paul e o que
está vendo aqui eu t vendo que tá uma
droga a vida dessa pessoa aqui e que ela
precisa melhorar e talvez isso faça ela
tomar o quê consciência Ok Paulo eu
tomei consciência vamos supor que essa é
sua vida minha vida tá ruim no
espiritual minha vida tá Medíocre no
emocional minha vida tá Medíocre
financeiramente minha vida tá terrível
Como servir um cidadão que serve um ser
humano que ajuda o outro cidadão não
existe minha saúde tá minha boca e e
minha vida social tá legal meus filhos
Tá legal meu casamento tá minha minha
boca nota não tem muito sexo não tem
muito afeto não tem muito carinho Ok e
com a minha mãe meu pai tá até
legalzinho é essa vida você aqui é para
você uma vida Meia Boca uma vida
legalzinha nós temos que tomar
consciência nós temos que olhar pra vida
Entender que ela é muito mais do que
profissional e olhar pro todo esse é o
retrato de quem você tem sido Esse é o
retrato da sua vida hoje uma polar uma
foto instantânea do vida ok Paul
reconheço tem muita coisa para mudar OK
quer uma ferramenta quer uma técnica eu
vou ensinar algo que eu tenho ensinado
nesse livro aqui entre muitas outras
coisas para quem não sabe esse meu livro
Poder e alta performance é já tá meu
primeiro livro tá você sabe poder da
ação é o segundo livro mais vendido no
Brasil e esse aqui já tá entre os mais
vendidos da Amazon e os mais vendidos da
saraa também nesse livro eu Trago essa
ferramenta aqui algo muito parecido com
isso ok então Paulo qual é a saída para
eu mudar essa vida Qual é a saída vi o
que que eu faço eu quero te ajudar e
simplificar primeiro eu quero marcar as
quatro áreas mais importantes da tua
vida que tão piores e eu vou marcar a
saúde eu vou marcar o
servir eu vou marcar o intelectual você
não tem lido não tem feito curso você
não tem assistir os vídeos de
treinamento eu vou marcar também o
emocional e o casamento olha só eu
marquei uma duas
4 CCO Ares Ok Paulo como é que eu mudo
isso nós temos muitas maneiras mas eu
quero dar uma maneira e o nome dessa
maneira é esse aqui
ó
foco foco Paulo o que que é foco foco é
a sua capacidade de olhar e entender e
fazer o que tem que ser feito sem perder
o o o foco sem olhar pro proos lados mas
fazer aquilo tem que ser feito Então
olha só Paul Eu quero mudar minha vida
eu tô com problema emocionalmente um dia
eu tô bem um dia tô mal um dia tô feliz
então ando muito triste and muito
desmotivado ando sem Então olha só meu
convite para fazer vamos pegar primeiro
aqui a primeira área que a gente marcou
conj Isso aqui é uma hipótese uma É
hipotético tá bom
gente qual é a única coisa olha só a
única
coisa você poderia fazer no conjugal que
já mudaria eu não quero que você faça
três coisas eu não quero que você faça
10 coisas para mudar sua vida conjugal
eu só quero que você faça uma Qual é a
coisa mais importante que você pode
fazer no no conjugal só quero uma a
coisa mais importante que dela vai mudar
muitas outras coisas mas eu quero uma
única mudança Qual é a única coisa a
única
mudança que você pode fazer na tua área
conjugar que vai mudar tua vida você
poderia dizer assim
eu posso brigar posso ser mais paciente
com a minha esposa só essa ou eu posso e
a mulher eu posso ouvir mais meu marido
só essa uma coisa não precisa ser duas
basta uma coisa qual é a única coisa
você pode fazer que já vai mudar teu teu
casamento tua relação amorosa a única
coisa elogiar mais tua esposa ou dedicar
tempo para ouvi-la Qual é a coisa que
ela mais precisa e você sabe que ela
mais precisa ou a coisa que ele mais
precisa é sexo vou fazer mais sexo meu
PR fazer sexo três vezes por semana
quatro vezes por semana e eu quero a
única mudança que você precisa fazer ou
a única coisa a ser feita uma única cois
a mais importante ou a mais acessível
agora e você faz essa única coisa aqui
então eu ol meu casamento e tomo a
decisão E aí eu escrevo Qual é a única
coisa que eu vou fazer aqui apenas uma
única coisa E aí eu saio descendo e na
minha saúde não eu não quero que você
revolucione sua saúde só quero saber
qual é a coisa mais importante a ser
feita agora
e você pode dizer Paulo diminuir o
carboidrato pela metade ou caminhar todo
dia durante 50 minutos ou parar de comer
açúcar ou parar de beber eu quero saber
a única coisa apenas uma coisa ou a
coisa mais importante que você consegue
fazer agora e eu vou trazer a única
coisa pra saúde uma única coisa você não
precisa se desgastar se debater com
loucura sofreguidão não eu só quero uma
coisa aqui que vai fazer diferença eu só
quero uma coisa aqui que vai fazer
diferença e aí e vem por servir Qual a
única coisa ou a coisa mais importante
que você pode fazer que é acessível que
é possível ai eu vou eu vou lá no Peter
Pan você voluntário Ah eu vou doar
dinheiro lá na minha igreja vou dizimar
ah eu vou ser voluntário na igreja não
eu vou ajudar aquela família só precisa
uma
coisa a única coisa as pessoas complicam
disfarçam e dizem que não fazem porque
não tem o que fazer para de historinha
Para de Bobagem eu só quero uma coisa no
conjugal que você pode fazer em relação
ao seu marido sua esposa companheiro ou
companheiro uma única
coisa a única coisa na saúde não precisa
duas uma parar de fumar parar de beber
comer menos carboidrato caminhar 50
minutos por dia eu só quero a única
coisa ou uma única coisa a mesor coisa
não servir Qual é a única coisa uma
coisa básica você pode fazer que vai ser
importante e no intelectual Ah eu vou
assistir as 28 as séries do Paulo Vieira
28 vídeos para uma vida extraordinária
ou vou ler o livro do Paulo Vieira ou
vou fazer outra coisa mas a única coisa
eu só quero uma coisa não precisa duas
eu só quero uma coisa a única coisa a
coisa mais importante uma coisa
acessível e a mesma coisa emocional Qual
é a única coisa que eu vou fazer Paulo
Ok fiz Quando eu fizer isso o que
acontece vamos lá o que acontece quando
você fizer isso a tua nota antes era
cinco Ok e vamos dizer que agora
emocional vai para sete e ela foi para
sete você fez a única coisa antes vinha
para cá e agora olha o que tá
acontecendo veio para cá o intelectual
antes era quatro e você só tá lendo um
livro e agora veio para seis para sete
antes vinha para cá era aqui no quatro e
agora olha só o que tá acontecendo tá
vindo pro
sete tá vindo pro sete antes vir aqui e
não parou não no servir você só fez a
única coisa você dedicou uma cesta
básica por mês antes do que era um agora
é seis agora Olha aqui ó vem para cá e
antes que tava aqui agora é passado é
passado Olha só como cresceu daqui para
cá Olha como cresceu daqui para cá E aí
saúde você decidiu simplesmente caminhar
50 minutos a Passos largos todos os dias
por exemplo ou largou o carboidrato e
antes era cinco e agora você tá sentio
muito melhor viio para sete Olha só olha
como mudou olha como mudou antes vinha
para cá e
agora vem para cá e o conjugal você
simplesmente passou elogiar a sua esposa
e ouvi o que ela tem para dizer e antes
o que era cinco veio para sete também
olha
só Paulo o que que
aconteceu mudou mudou muito aqui isso
aqui era aqui Veio para cá isso era aqui
Veio para cá isso era aqui Veio para cá
isso era aqui Veio para cá ah e o social
também ah não saúde Ok então isso era
aqui e veio para cá mudou e sabe o que
aconteceu você se tornou outra pessoa
Paulo quem eu sou eu sou o que eu
realizo eu sou o que realizo você é o
que realiza e tem uma frase muito dura
que diz eu não sou o que eu gostaria de
ser eu não sou o que eu digo que sou nem
o que os outros dizem eu sou o que eu
faço constantemente e os resultados que
eu colho essa e você se tornou outra
pessoa é o fato e sabe o que acontece
quando eu melhoro a saúde melhor servir
melhor intelectual meu financeiro
naturalmente melhora melhorei minha
saúde meu vigor físico melhorei a
capacidade de servir melhorei
intelectualmente naturalmente o que
antes era seis vai vir para oito amigo
pau o emocional que já tava sete agora
correndo andando se alimentando bem vem
para oito o profissional o financeiro o
profissional vai crescer também
naturalmente medidas que eu tomei ou uma
ação conjugal ou uma ação da saúde ou
uma ação do servir uma ação na área
inteligência uma ação uma ação a melhor
ação a única coisa a melhor coisa a
coisa mais acessível nesse momento a ser
feita você tomou essa decisão de vida e
quando você melhorou isso com uma
decisão você sai trazendo o social
melhorou Porque você se tornou uma
pessoa mais alegre mais saudável uma
pessoa mais amorosa uma pessoa mais
inteligente com papo melhor uma pessoa
emocionalmente mais positiva óbvio que o
teu social vai melhorar óbvio que tua
vida profissional naturalmente vai
melhorar óbvio que a relação com teus
tua relação com Deus vai melhorar você
tá servo vindo Tá amando tá
estudando eu me mudei decidi tomar cinco
ações e essas cinco ações estão mudando
minha vida
completamente Caraca fala para mim
caraca olha para isso aqui olha bem para
essa figura entende e começa a notar o
que que você pode efetivamente mudar na
sua vida o que que você pode
efetivamente transformar eu tô falando
você mudar tua vida não é com
sofreguidão com aquele desespero apenas
cinco
as C melhores e mais importantes
decisões apenas uma decisão conjugal uma
decisão na áa de saúde uma Deão de
servir no intelectual e na emo Isso
mudou tua vida em todas as
áreas Então que tal você aqui que
mudança eu vou fazer naquela área uma
única mudança a única
mudança a única mudança aqui a única
mudança
aqui a única mudança nessa área conjugal
e eu escrevo escreve aí qual a única
mudança em outra área Qual é a única
mudança escolho cinco três cinco áreas e
decido fazer apenas uma mudança anoto e
trago na minha carteira que mudança eu
vou fazer E aí amigo olhando para isso
você vai transformar sua vida no tempo
record no tempo
extraordinário se você gostou Diz para
mim que gostou porque eu tenho mais para
te contar eu tenho mais ferramentas eu
tenho mais métodos acessíveis a você
acessíveis a qualquer pessoa em qualquer
lugar Diz aí se você tá entendendo diz
se você tá gostando diz que as fichas
estão caindo o sucesso não tá fazer o
que é fácil o que dá prazer fazer
sucesso é fazer o que tem que ser feito
sucesso não é Fazer o que se ama mas
sucesso é fazer com amor o que tem que
ser feito vou repetir sucesso não é
fazer só o que se ama mas sucesso é
fazer com amor o que tem que ser feito a
eu não tô afim de amar de fazer aquilo
para minha esposa não precisa estar afim
mas faz fa com amor porque isso vai
mudar tua vida ah eu não tô afim de
correr de malhar de me alimentar não
precisa est afim não faça o que tem que
ser feito com amor porque isso vai mudar
tua vida eu não tô afim de no domingo
naquele orfanato faça porque essa ação
vai mudar sua vida então olhando para cá
gente eu quero te dar mais e eu tenho um
presente para você um super super
presente
amanhã eu vou tá no deim em São
Paulo eu vou est lançando esse meu novo
livro que já é sucesso na Amazon já
lancei Em Fortaleza vou lançar em São
Paulo vou lançar no Rio de Janeiro e é
amanhã dia 21 de Junho dia 21 de junho é
amanhã mesmo é 21 de Junho amanhã em São
Paulo às 18:30 no Holiday em São Paulo
eu vou est lançando esse livro uma
palestra e Paulo como é que eu faço para
participar dessa palestra em São Paulo
no hol dayim se simplesmente compra o
livro comprou o livro você ganha uma
palestra de graça e vai est comigo lá
pessoalmente eu e você em São Paulo no
holin para lançar o meu livro Paul e
como é que eu faço isso você entra no
link pega no link
bit.li bar lançamentos Paulo é esse aqui
ó maior aqui
bit.li bar lançamento S Paulo traço
SP e e você entra no link faz ou quiser
arriscar e quiser est lá eu não garanto
que vai ter vaga mas se você quiser
arriscar e aparecer lá você pode comprar
também na hora lá e pode comprar na hora
e assistir Minha palestra é uma palestra
de 2 horas uma palestra tremenda cheio
de conteúdo cheio de ferramentas
profunda muito profunda você que é mãe
você que é empresário você que é é
professor trabalho com desenvolvimento
humano você trabalha na área da saúde
física na saúde emocional você vai ver
coisas inacreditáveis tremendas lá
dentro completamente científicas
práticas e aplicáveis então eu te
convido amanhã para você dar um
lançamento do meu novo livro em São
Paulo o livro Poder alta performance à
no dia 21 amanhã às 18:30 no Holiday em
São Paulo esse é o link OK e é no Hotel
Holiday in aqui é Hotel Holiday in tá
bom gente então espero você lá eu espero
que você tenha gostado da ferramenta da
simplicidade da aplicabilidade aqui do
tudo que eu busco para você você e eu
quero te ver lá quero que você vai me
dar um abraço eu quero contribuir mais
com a sua vida e nós poderm podermos
juntos fazer o mundo muito muito muito
muito melhor tá bom gente então meu
beijo te espero em São Paulo amanhã dia
21 18:30 no holid in se quiser garantir
a vaga entra aqui se quiser comprar na
hora aparece lá antes das 18:30 aparece
tipo 5:30 5:45 ou 6 horas no máximo 6:15
no máximo para garantir tua vaga ok Um
beijo até amanhã se Deus quiser