k
[Aplausos]
[Música]
k
[Aplausos]
[Música]
po pode po
po agora uma vez semana você vai
acompanhar minha rotina que quem eu sou
o que eu faço né E quem eu sou o que eu
faço determina o que eu tenho Então me
acompanha na minha rotina tudo que eu
faço ao longo do meu dia
[Música]
É como eu digo sucesso não acontece por
acaso a a coisa mais poderosa do mundo é
a Constância e a Constância você
consegue com a rotina uma rotina
poderosa né uma rotina forte então é o
poder do todo dia que eu falo então todo
dia você vai me ver tomando um café da
manhã com fruta com proteína um pouco de
carboidrato passado pelo nutricionista
todo dia você vai me ver malhando todo
dia você vai me ver trancado no cinema
aqui de casa em oração me fortalecendo
espiritualmente todo dia você vai me
Verê é trabalhando minhas emoções meu
corpo minha alma meu espírito e a
preparação do Sucesso Muitas pessoas
acreditam que trabalhar muito vai dar
sucesso não se preparar muito bem para
tudo que você faz Dá sucesso a é o que
eu tô fazendo fa
and then I'll take you to
the wait
time have a on Roof tell me what I know
Girl What try to
do to
Eyes feel Ion
[Música]
vem comigo vem
comig
simples nada quebrado nada faltando nada
para o lugar volta para oração
[Música]
tem gente que fortalece o corpo apenas
tem gente que só estuda fortalece a
mente a razão eu entendo que eu tenho
que fortalecer meu espírito meu corpo
minhas emoções e a minha razão é o que
eu tento fazer todos os dias da minha
vida como uma regra um estilo de vida
viver o poder do todo dia é simples uma
rotina de sucesso V embora
Lena Maria não é todo dia que alguém faz
25 anos Leninha é a metade não é todo
dia que faz 50 anos com carinha de
30 Deus te abençoe viu Obrigada obrigada
com a gente quanto tempo rapaz um Car de
tempo aí que eu não sei mais nemar anos
é não sei mais nem contar 22 anos com a
gente Deus te abençoe Graça paz
unção depois tá dou teu presente ó que
veio te dar parabéns ó ó quem veio dar
parabéns parabéns parabéns é Bruce
que que tá olhando que que tá olhando Tá
com medo seu medroso seu medroso tá com
medo da câmera is é um
medroso é um medroso papai é um medroso
é um medroso papai tá com medo de câmera
o quê cara vem vem para cima dele para
ver como ele tem medo da
[Risadas]
câmera vem cá
papai todo molhado é um segredinho
babosa babosa em Natura olha só axima
aqui a babosa eu tomo no suco verde a
babosa babosa eu comecei a passar no
rosto e tô passando no cabelo agora
também é
[Música]
extraordinário e aqui tá o mural no meio
do ano Nós já tínhamos realizado tdo e
nós refizemos todo o mural novamente com
todos os nossos Novos Sonhos novos
objetivos e aqui tem tudo que nós
objetivamos tudo tudo que nós
desejamos foco consciência a Bíblia diz
que um povo sem profecias padece O que é
profecias palavras lançadas à frente
então aqui tem palavras uma visão de
futuro positiva lançada à frente que nós
estamos prontos para realizar para
construir para fazer
acontecer como é que que é um alguém que
não tem objetivos de vida como é que é
alguém que não tem um sonho Claro
preciso vai viver no presente no passado
no presente se estressando e no PR
passar se deprimindo e muitas pessoas
assim eu não vivo sem perfume Qual dos
três dos quatro perfumes P Nelore How
fet vitv ou rasm monite
parã 1 2 3 4 Tom
pronto quase pronto mais um dia
Extraordinário de trabalho de impactar
vidas hoje é dia de pce programa de
crescimento Empresarial o programa de
crescimento Empresarial para pequenas e
médias empresas mais completo que existe
mais completo mais preciso mais atual
mais ferramental e é para lá que eu tô
indo agora vamos
[Música]
mais um dia de vitória mais um dia de
conquista mais um dia de não
acontecimentos um dia de construção um
dia de realização
[Música]
pagar a cultura come estratégia no café
da manhã quem sabe explicar isso aí a
cultura aqui é de Michael Porter Peter
drer ele fal
fala
cultura come a estratégia no
Café querem que eu traduza isso quem vai
dar um quem quer que eu traduza isso é
assim eu tive a melhor ideia do mundo
quem já teve uma ótima ideia que não foi
implantada ideia extraordinária que
nunca foi implantada levanta a mão a
ideia é
estratgia
aur for pessoas na sua empresa pensar e
viver você traz uma grande ideia leva
pra empresa à noite de manhã eles estão
fazendo o que com sua ideia fatiando e
comendo e sabe que depois de comer onde
é que vai
né sabe onde vai depois de comer é o que
eles fazem com a sua ideia porque quem
manda numa empresa não é
você é duro isso né quem tem empresa
aqui quem manda na sua empresa
Ach você ilusão se fosse você estava
faturando 50 vezes mais é verdade ou não
é seu atendimento era melhor seu lucro
era maior produtividade enorme sim ou
não quem manda é você na empresa não
quem manda é
aura
organizacional é a cultura que manda
então eu tenho mais um segredo para
vocêa deriv
organizacional é diferente entre é
diferente entre quem eu sou enquanto
Líder menos tudo aquilo de errado que eu
tolero na organização Então vamos lá de
novo a cultura
organizacional é igual a quem eu sou eu
vou explicar isso menos a minha
permissividade de comportamentos e
resultados eu sou a combinação dos meus
valores meus princípios e as minhas
crenças
minha personalidade é quem eu
sou e a empresa é um organismo vivo Ela
também tem uma identidade cultura
valores princípios tem ou não tem tem ou
não tem tem então quem eu sou Quais são
meus valores Quais são meus princípios
minhas crenças e isso permeia pela
empresa Tá certo permeia Quer dizer
deveria
permear porque na prática a empresa vai
ser os valores a mescla dos valores de
todo mundo a mescla dos princípios de
todo mundo e a mescla das crenças faz um
caldo tira média e essa é a cultura da
organização quem tá entendendo quando na
verdade a cultura deveria vir de
onde de cima líderes Paralelos líderes
disfuncionais com valores que não são
seus princípios não são seas crenças vão
dicotomizado tornando um monstrengo que
não é aquilo que você
sonhou que não é aquilo que eu sonhei PR
minha empresa quando eu montei empresa
não era assim que eu olhava para ela não
era isso que eu queria dela é porque
você tá ausente dela ou porque você é
permissivo em mund se
[Música]
E aí pessoal estão
felizes muitas decisões
tomadas coragem
hein você é só irmão irmã tá na cara
só e o conflito também tá
explícito coragem EB se tudo é pessoa
pessoas que executam são pessoas quando
alguém sai cara olha a oportunidade e eu
sento para falar da oportunidade Olha a
oportunidade nossa empresa dá uma
revolução demitir em três meses
CF eh eh
eh gerente de compras Ah se foi para
outro cargo cara é uma
revolução gente gente que exec de
conveniência tipo super mercado com
geladeiras de vidro aí ela bate a porta
e quebra os vidros da da geladeira aí
ela põe mão na cabeça e lembra parece
o parece aí ela bota a mão na cabeça
assim e E aí lembra dela fechando a
porta do carro o Marque desse carro é
para fechar a porta sem bater com
força
monar Amã pass dia mãe e quarto para dia
aqui não di
fez cada um fez vamos olhar todos juntos
isso aqui que pode ser feito nesse faz
de novo Faz
melhor mostrou o valor
Tom Ah tá
certo qu é seu lado melhor não
sei per opid a um aqui você
segura abenço meu querido obgado
vi se você quer ser empresário você vai
tem que entender vai ter que estar no
lugar certo com as pessoas certas
obtendo conhecimento ferramentas
instrução ninguém cresce num ambiente
Empresarial sem viver essa metanoia
lugares pessoas e conhecimento o nome
diso é acesso quem tem acesso tem tudo
quem não tem acesso esquece você não tem
nada
boa
[Aplausos]
uh tô expandindo tô tem uma segunda
Clínica agora num outra cidade você
repostou foi eui de apartamento eu minha
esposa e minha filha Uau que linda
cidade dela 1 ano e se meses Parabéns
lind mudou minha vida cara
sério ainda tem muito fala ainda tem
muito ainda tem muito ainda tem muito
nem começou suas mudanças suas
[Música]
conquistas já pronto pagar só estat
pagar se S re você é o
[Música]
quê se estão entendendo que preciso ser
direcionado gestão de tempo eu tô focado
na entrega tem R qual que vamos lá por
que que é importante fazer o Vivo
conexão com as pessoas não não é Pit
também eu já posso fazer por Acabou
acabou Tô cheio de curso que eu não fiz
cheio de
[Aplausos]
[Música]
aí ó esqueci filma também