tá tudo certo tua vida tá certa tá tudo
certo tá tudo coerente não tem
coincidência cada um vive a vida que
merece cada um tá vivendo que plantou tá
colhendo o que você é meu é isso aí e
tudo isso vem da sua comunicação das
suas narrativas eu tenho falado sobre
isso
Qual é o limite das suas crenças Qual é
o limite Dessas que eles podem chegar
qual é
não tem limite nem para o bem nem para o
mal você pode ver uma vida na sarjeta
médicos que estão na sarjeta pedindo
esmola na Cracolândia médicos pessoas
que saíram da pobreza então em Palácios
Paulo o que que velhos dois as suas
crenças me pergunta a Que nível você vai
construir suas crenças em que nível de
empenho para construir suas crenças eu
vejo pessoas construindo deliberadamente
um Cabedal de conhecimento
extraordinário mestrado estudo doutorado
livro um livro dois livros 3 livro 4
caraca olha a cachola de conhecimento
dele é desse tamanho eu vejo pessoas
construindo um corpo escultural o corpo
lindo
Caraca
o corpo
legal ele pagou o preço E que tal você
pagar o preço para reprogramar todas as
suas crenças crenças financeiras que vão
te olhar para patamares infinitamente
maior do que um dia você imaginou que
tal se suas crenças são programadas E
reprogramáveis que tal se existe como
reprogramar as crianças financeiras que
tal você pegar o teu objetivo e jogar lá
em cima e agora sair perseguindo ele não
o objetivo apenas mas como reprograma
tuas crianças para chegar nesse objetivo
que tal pelo menos assim seis anos
eu assisto todos os dias vídeos
subliminares de reprogramação de crenças
Paulo como é que é isso Paulo a mente
humana ela a nossa programação é feita
porque eu vejo ouço e Sinto sim ou não o
computador é bite mais L1 a minha
Programação Mental né porque as pessoas
me falam é pelo que é pelas memórias que
eu tenho do que eu vi ouvir e sentir
então o povo que sabe me dizendo que o
resultado das minhas crenças do que eu
vivo é o resultado minimé das minhas
crenças sempre das suas crenças fica
seta muda esse negócio muda tuas crenças
e eu tô te ensinando como fazê-lo
e agora eu vou te ensinar uma técnica
poderosa e o conceito poderoso um
conceito de mudar no teu dia a dia suas
crenças quem quer aprender a mudar no
dia a dia para as crianças então a
pergunta é o que é que você tá
comunicando riqueza pobreza sucesso
fracasso você tá me perguntando se eu tô
comunicando riqueza ou ou ou ou ou ou
fracasso riqueza ou ou pobreza sucesso
fracasso sim eu tô te perguntando por
quê Porque tudo em você comunica a tua
postura comunica o teu olhar comunica o
teu tom de voz se comunica Deus somos
comunicam a maneira Você gosta do queixo
comunica se põe a cabeça de lado
Comunica a cabeça pra frente Comunica a
cabeça assim comunica cabeça assim
comunica o corpo assim comunica com você
comunica e essa comunicação interfere
diretamente na tua estrutura neural
Falta aí um pouco atrás comunico como
você comunica linguagem Comunica a sua
comunicação que programa somente são
dois tipos de comunicação a comunicação
verbal palavra dita Fala palavras ditas
e não verbal
tom da voz altura da Voz da Verdade da
voz postura olhar maneirismo gestos são
as duas comunicações não verbal postura
gesto voz a pessoa facial e a composição
verbal tem uma pergunta é o que que você
tá comunicando riqueza ou pobreza
sucesso ou fracasso o que está
comunicando verbal e não verbalmente
você quer a resposta
você quer resposta o que é que tua
comunicação
está programando
quer olha para tua conta bancária você
quer saber o que é que você está
comunicando no dia a dia no teu
cotidiano olha para o carro que Você
dirige ou não dirige
olha para casa que você mora olha para
as viagens você tem feito e você vai
saber o que é que você está
programando o que que você tá
comunicando com a tua linguagem que a
tua comunicação não adianta se enganar a
qualidade da comunicação determina a
qualidade das suas narrativas e a
narrativa é o que traz aqui é o que traz
o quê a sua versão
narrativa de fracasso traz uma versão de
dentro de você fracassada uma narrativa
de Vitória transversão Vitoriosa uma
narrativa feliz é uma pessoa feliz Quais
são as suas narrativas
verbais e não verbais é tão sério que eu
tô falando isso não é você ler livros
nenhum você não vem em faculdade vai ser
tão profundo e tão sério e a narrativa
determina a qualidade dos seus
resultados em cada área da vida então
quem Comunica a pobreza vive o quê vive
ou viverá o quê
pobreza
torna se mantém pobre quem complica
tristeza torna se mantém triste quem
Coringa sucesso torna seu se mantém
vitorioso quem comunica gente não se
engane você tá sempre comunicando algo a
pergunta é o que que você tá comunicando
vou falar neurologicamente OK aqui é o
Paulo Vieira neurologicamente o Paulo
Vieira uma qualidade de pensamento
específico
uma qualidade de resultados
comportamento específicos agora quer ver
uma coisa olha lá esse é outro Paulo
Vieira quer ver agora
outro Paulo Vieira outros resultados
outra mentalidade outra maneira de
pensar quer ver agora outro Paulo Vieira
eu te mostrei três Paulo Vieiras
diferentes do Estado diferente Paulo
microfone se mudou Qual foi a única
coisa que mudou a gente
um dedinho na postura a gente vai te
fazer atestado completamente diferente
aqui é o Paulo aqui é outro aqui é outra
que é outro
toda comunicação fisiológica corporal
interfere na tua mente o que nós sabemos
é que a tua maneira de pensar interfere
no teu corpo tá triste
o que ninguém nunca disse é que se você
tiver com copo assim tua mente também
vai ficar triste é Mão Dupla eu tô
triste levanto o ovo você começa a ficar
feliz isso passa a ser uma decisão tudo
que você comunica repetidamente ou sobre
forte Impacto emocional reforça suas
crenças que você é ou muda as crenças de
quem você era como é que eu planto uma
comunicação de tristeza e não Vou Colher
como é que eu planto uma comunicação de
vitimização e não Vou Colher como é que
eu planto uma comunicação de indiferença
e não Vou Colher tá tudo certo a tua
vida tá certa tá tudo certo tá tudo
coerente não tem coincidência cada um
vive a vida que merece
cada não tá vivendo que plantou tá
colhendo o que você é melhor é isso aí
e tudo isso vem da sua comunicação das
suas narrativas eu tenho falado sobre
isso você tem consciência o que de fato
você tá comunicando com as suas palavras
e com seu corpo você tem consciência do
que de fato você tá comunicando Será que
teu olho não tem um olhinho de vítima
Será que você não comunica vítima e a
cada dor sua esposa pega você e você
deita na cama com a cabeça no colo dela
e ela te consola e você na verdade tá
fracassando porque tua esposa tá te
consolando será
Alucinação aleatoriamente Será
que você precisa se sentir amado e você
quando era criança se sentia Amado
quando tava doente porque quando tava
doente o papai não dava muita Samu e não
dava muita atenção mas passava doente um
problema pai parava tudo mãe parava para
te dar amor e você descobriu que
fracassando eu sou amado e você decidiu
fracassar inconscientemente porque você
sabe que o esposo é maravilhoso
suficiente para te consolar nas suas
maiores dores e ela comunica compaixão e
Piedade as comunicação tipo a compaixão
piedade estimulando para caçar mais e
mais talvez você não passe tanto tempo
comunicando coisa ruim assim Mas será
que você não passa o dia inteiro
comunicando com coisa ruim com as suas
palavras não aguento mais são inferno tô
cansado ninguém me ajuda o mundo é cruel
quer ver outra
Será que você não é tão drástico tão
ruim na sua comunicação mas a conexão
não é tão ruim mas a conclusão também
não é boa é uma condição mediana e essa
comunicação mediana tá te levando tem
uma vida mediana a cabecinha um pouco
assim as palavras um pouco assim um
ombro um pouco assim e a vida um pouco
assim é a vida de um pouco assim tudo na
vida é um pouco assim porque a tua
comunicação é um pouco assim porque você
não sabe complicar algo
extraordinariamente positivo
[Música]
Todo mundo tá com dívida
todo mundo tem um filho rebelde
[Música]
tá com problema no casamento
e todo mundo tá meio quebrado Ei mas
você não é todo mundo
nem todo mundo tem garra
nem todo mundo tem persistência
nem todo mundo se prepara para começar
as suas metas
nem tudo não tem foco e ai de forma
intensa
nem todo mundo tá disposto a pagar o
preço do Sucesso
[Música]
então não seja todo mundo seja você