é o que determina o mundo que nós
vivemos
a política os negócios às famílias
Olá tudo Tá no Poder das narrativas que
nós contamos
e quem entender isso vai entender metade
de 80 o que acontece na sua vida
narrativa
e não se aprofundar muito nisso nas
narrativas
e é eu não me guiou pelo que acontece se
eu tivesse pessoa seguiu pela política
não é a seguiu pelo que as pessoas
contos sobre a política e quem contar
melhor ou quem você ouve mais é o que
você vai acreditar
é independente do que é verdade ou do
que é mentira as narrativas são muito
Poderosas e você vive em função de suas
narrativas bom como é que eu posso
mensurar as minhas narrativas as
histórias que eu conto a maneira que eu
penso como é que eu posso misturar as
minhas narrativas se são boas ou más
estão comigo gente
narrativas Então nossa vida bem com as
narrativas nós temos as nossas da ativas
na ativa e nós prendemos na nossa
infância o que meu pai contou para mim
pode ser uma ratinha ouvir o contrário
disso eu vou vivendo narrativas uma
pessoa para adulterar não precisa de
narrativo para adulterar nós nascemos
para adulterar o adultério pede que vem
antes uma narrativa Não nascemos para
roubar para roubar Eu preciso de uma
narrativa que justifique que explique
quebra caminhos
eu só quero ver se ela ativa vem de
dentro é sobre essas narrativas que vem
de dentro que eu quero conversar com
vocês sim ou não
olha bem
e nós temos essa voz interna essa
narrativa interna eu quero falar sobre
essa narrativa interna e o que fala suas
três vozes que nós que nos influenciam
três vozes que nos fazem prosperar ou
nos destrói já na saída já na largada
três vozes
tá falando o quê que essas vozes falam
para mim elas falam de coisas como quem
você é alguém tiver essa voz assim cara
você não vai dar conta você não consegue
você é bom o suficiente alguém deu essa
voz aí gente tipo assim a voz assim ele
é melhor do que você você não vai
conseguir
É areia demais pro seu caminhãozinho
desiste aqui nem tenta você vai quebrar
a cara se contenta com isso que é melhor
isso do que nada porque para vocês é bom
demais É areia demais Botei o
caminhãozinho quem sabe essas vozes
desiste se mata porque você não vai
conseguir nada na vida mesmo ninguém te
ama alguém de ver essas vozes
oi e ela vem de dentro de você e é
difícil não acreditar no que vem da onde
de dentro é difícil não acreditar nisso
então essa voz ou essas boas elas falam
sobre quem você é sobre sua capacidade
sobre que você merece essas vozes falam
do seu passado por que você fez isso
você não fez nada você destruir você fez
aquilo o elas falam do Futuro você não
vai conseguir isso não vai dar certo
Você não é capaz foi isso você vai ser
traído vai ser abandonada cara que coisa
essa voz ela fala de mim
Oi e me fala de mim ao longo da Linha do
Tempo fala do meu passado fala que não
dá certo hoje não vai dar certo amanhã
caraca e eu quero falar sobre as três
vozes para nós possamos identificar las
ao longo do processo e você saiba o que
que é você e o que que não é você
bom então a primeira voz
é a primeira voz a voz da consciência da
consciência some
é a voz da percepção nos dos atos ela
vem pelo equilíbrio positivo das suas
emoções essa voz que vem assim ó não não
não atravessa roupa que é perigoso e
você é do outro é perigoso essa voz que
isso não vai lá pode fazer isso aí você
vai faz e dá certo é a voz que diz para
você e quando devia pedir para você não
ir com você não deve ir cara como é
feliz uma pessoa que tem essa voz a voz
dessa consciência some porque essa voz
acordar ter e sábia era ponderada é
possibilitadora ela fornece boas
escolhas igual eu preciso dessa voz só
depois vem uma voz negativa é a voz das
emoções e das emoções e forças negativas
dentro de você quem é a voz
[Música]
o que vai na tua memória quando o teu
pai te deixou
na memória que você viu a bebida na tua
casa aquela voz que vai ter a memória
quando tua mãe traiu o teu pai com teu
pai quebrou a casa quando faltou a
comida quando você foi espancado
abandonado
e essa voz negativa ela é pessimista
e
ela é pessimista é negativa ele ansiosa
essa voz Ela É estressante dizer que ele
ditador ela te acusa ela te culpa ela
tira que eu tenho culpa dos seus erros
ou se essa não foi você não
se você fez também porque tinha que
fazer afinal de contas
e o ela tira a responsabilidade ela te
põe culpa ela parece situações de
desconforto mas mesmo assim você ainda
tem controle que que eu ouvir essa voz
ou se não é bom suficiente você não vai
conseguir Quem tem ouvidos após Levanta
aí você levou o sente você não vai
conseguir é difícil demais essa pessoa
não te ama ela não te quer isso não vai
dar certo nunca para você tem que ouvir
essa voz
e faz assim para mim
Já pode começar a se preparar para
despedir dela ok
[Música]
é
só ainda tem uma voz ainda pior
e é Voice espiritual é uma voz
espiritual destrutiva e ela tem acesso a
você presta atenção que eu vou dizer
é a primeira voz ela vem de você é a
segunda voz
ela vem das suas emoções presidente do
teu passado
ela pensa memórias do teu passado Ela
traz para o teu presente para te
machucar partir infernizar a vida mas as
vovós espiritual destrutiva ela tem
acesso a você pelo orgulho e pelos
ressentimentos
Oi tem alguém que tem mágoas aqui alta
você levanta a mão bom então você tem
essa voz com você
é necessariamente eu tô te afirmando não
tô perguntando e eu tô dizer porque eu
tenho estudado mais de 250 pessoas
é um corose magoados principalmente na
base familiar
Ou com o sexo oposto em relação a
questões sexuais e não é são os dois e
essa voz é uma voz espiritual profunda e
forte ela começa com essa voz aqui ó ela
começa com uma voz negativa mas quando a
parte negativa não é suprimida amada ou
não é a mágoa não é resolvido o orgulho
não é sanado essa voz Deixa de ser
emocional só uma voz o quê
e
espiritual e destrutiva é só vai ser
compulsiva essa voz
destrutiva isoladora Vingativa ela te
acusa você e com os outros Fúria ela
fala de Vingança ela fala de ataque essa
voz não cala e você não quer mais ouvir
a voz do Carlos ela quer e você não quer
mais ouvir quem quer atazanar por essa
voz que não certa no teu ouvido
sinceramente levanta a mão tem mais
gente vai lá humildade treinar humildade
levanta a mão faz assim
e eu não caro você não aguenta mais
ouvir essa voz ela tá falando ela tá
falando ela tá falando ah
E eu levo a destruição total e até o
suicídio
e eu posso dizer pelo número de pessoas
aqui
e essa voz
e no último estágio dela os últimos
estágios ela vai te convidar Primeiro
vai ser sim some e desaparece
e depois desaparece ela vai ser mais
explícito da e você repete aí eu quero
sumir eu quero sumir olá quem tem dito
que assumir Levanta A voz levanta a mão
quem vende o carteiro sumir desaparecer
levanta mas não tem mais gente faz assim
para mim Ei é a voz é a voz falando com
você é a voz ela começa quero sumir e eu
quero sumir é a voz negativa eu quero
sumir vem da voz o que
lembra aquela voz a segunda voz seria a
segunda voz você consegue localizar
segunda voz aí é mais negativo quero
sumir vem dá uma negativa Ah mas daqui a
pouco se você não Sandra isso você entra
na terceira voz que voz espiritual
destrutiva e aí sim você quer o quê fala
para mim quero morrer e você começa
quero Deus Me Leve eu não vou matar mas
que eu quero que Deus me leva eu quero
Deus Me Leve
Oi e a última etapa pode ser mergulho de
fato na voz destrutiva é
e eu quero morrer
Oi e a partir desse estruturação de eu
quero morrer você começa a pensar o como
Essa é a maneira talvez menos dolorosa
ou a forma mais agressiva vingativo com
as pessoas que não te deram a mão
e essa voz espiritual destrutivo
o mundo estão nela aqui dentro
hoje nós vamos aprender a lidar com esse
processo
E aí
o nosso aprender a lidar com essa voz
nós vamos eliminar não sua voz negativa
como a voz o que a gente
destrutivo e nós vamos dar várias
ferramentas vários métodos para só temos
aquela voz positiva aquela voz é
empoderador aquela voz constitutivo
aquela voz curativa dentro da gente
Oi vocês estão pronto para viver isso
Oi
vocês estão pronto para levar a sério
muito a sério isso
e não faça o neto doces
e esse é o meu primeiro x 2 27 aqui em
São Paulo é muito maior do que imaginava
que podia sonhar e aí eu vi a mudança do
meu pai eu falei o que que tem nesse
posto Mas você quer ferramenta que o
Paulo pronto então essenciais porque
tudo é uma composição Então o meu
carinho para você é vem vai se entrega a
E aí
o filme corrida no decorrer da crise de
pânico e da ansiedade eu entendi bem que
é só o começo é uma pequena parcela
daquilo que ainda vai acontecer uma vez
mais melhores saber se ela finalizar as
melhores de alguém os melhores eu muito
feliz com essa oportunidade de estar
aqui de tudo que vem pela frente é real
é para mim é para você