achar que não vai estudar E terá boas
notas orgulho achar que não precisa se
dedicar e trabalhar com afinco e vai
prosperar orgulho achar achar que vai
emagrecer sem fazer regime atividade
física é orgulho achar que vai ganhar
dinheiro sem estudar sem dedicar querer
um atalho é orgulho
pode rir Por enquanto porque daqui a
pouco você não vai mais rindo
zona de conforto Paulo o que que é zona
de conforto é aquela pessoa que tá assim
ó tomando sorvete em casa não estuda não
trabalha com o tempo não dá o seu melhor
e tá achando que vai ter sucesso
o que é que você é
para não se esforçar e ter sucesso
que que é para querer um atalho a gente
vai ter sucesso porque você é melhor do
que os outros porque tem gente pagando o
preço e você acha que não pagando o
preço vai ter sucesso o nome disso é o
quê orgulho de onde vem todos os
problemas Alguém já parou para pensar
nisso né onde vem todos os meus
problemas problemas financeiros
problemas conjugais da onde vem os
problemas
é disso que nós vamos falar
ele vem do orgulho
o orgulho o orgulho é a fonte de todos
os seus problemas
que aí eu fico perguntando quero
perguntar para você você é orgulhoso o
que que o orgulho o orgulho é uma forma
de viver
que busca provar a si e aos outros que
você é perfeito que você não erra e por
isso você é repreensível em seu orgulho
orgulho é um grito de perfeição é dizer
que você não erra como pai que você não
é como mãe que você não erra como esposa
você não erra Como marido você não erra
como profissional é um grito desesperado
para dizer que você é correto é perfeito
mas sabe o que acontece quando você é
correto e perfeito
você não muda porque mudasse eu já sou
um pai perfeito o problema é meu filho
porque mudasse eu sou uma esposa
perfeita O problema é meu marido é o
mundo é a vida eu sou perfeito e o nome
disso Qual é o nome disso
orgulho orgulho
e a minha pergunta de novo é a parte
disso você é orgulhoso deixa eu te dizer
uma coisa
você é muito mais orgulhoso que você
imagina
terrivelmente mais orgulhoso que você
terrível e escandalosamente mais
orgulhoso que você imagina e você que
acha que me orgulhoso é o mais orgulhoso
de todos
é o mais orgulhoso tão orgulhoso que é
cego para quem você próprio é
Esse é o estado terminal do orgulho
[Música]
Pô você tá dizendo isso porque quando a
gente fala a palavra orgulho ela é uma
palavra muito meio solta orgulho orgulho
é o quê O que que é orgulho orgulho tem
23 manifestações o orgulho é apenas uma
palavra mas ela é a manife se manifesta
de 23 maneiras diferentes Paulo você é
um filho repressivo que acha raiva
quando o pai vem te repreender é um
menino e uma menina orgulhosa
você é um marido quando a esposa vai
falar alguma coisa você se zanga é o
marido orgulhoso você é uma esposa que
já vem reclamar de novo
é orgulho o nome disso é orgulho
[Música]
Será que você anda batendo no peito
dizendo que é bom e nem é isso é
prepotência
Será que você é vaidoso
e anda preocupado com que os outros
pensam de você e você tá preocupado em
dizer algo para agradar se vestir para
agradar e quer agradar muito mais as
pessoas do que agrada a Deus isso é
vaidade vaidade é o quê fala para mim é
orgulho
[Música]
falta de perdão
é orgulho
aquele pai que você não perdoa a mãe que
você disse que perdoa mas é grosseira
com ela todo tempo
[Música]
o ex-marido que você condena
a pessoa que te fez mal e você insiste
não perdoar Sabe por que que você não
perdoa porque você bate no seu peito
assim e diz porque que eu vou perdoar se
eu não erro porque o único motivo alguém
perdoarce porque se você erra com alguém
então você tem que pedir tem que perdoar
porque afinal você também erra mas quem
é orgulhoso ele acredita que ele não
erra por isso ele não perdoa ninguém é
sempre zangado sempre rígido para que
perdoar se eu sou perfeito e o nome
disso a falta de perdão se chama o quê
Fala alto para mim orgulho
a mentira
é orgulho por que que você mente
você mente para não ser recriminado você
mente para dizer quem é quem você não é
orgulho
desrespeito de respeitar pai
desrespeitar mães respeitar o marido
desrespeitar a esposa Por que que alguém
diz respeito alguém porque ele se acha
melhor por que que vou respeitar meu pai
eu sou fera porque vou respeitar meu
marido Ei aqui quem manda sou eu não tem
que respeitar marido por que que
respeita esposa porque se acha melhor
que ela porque você não se achasse
melhor você respeitaria
e diz respeito
é orgulho
das leis e orgulho diz a respeito do
trânsito teu orgulho por que que vou
respeitar o livro eu sou eu vou ter que
respeitar sinal dobra aqui dobra ali meu
amigo eu não preciso respeitar nem
nenhuma nem de trânsito nem do homem nem
de Deus eu sou bom demais para ter que
respeitar alguma lei eu sou bom demais
para ter que respeitar as pessoas
orgulho
[Música]
crítica crítica exagerada orgulho falta
de auto responsabilidade orgulho
autossuficiência
orgulho altos
suficiente você pediria
ajuda se você não fosse auto suficiente
você iria um livro se você não fosse
auto suficiente você faria um curso se
você não fosse alto suficiente
você ia perguntar para Deus Deus
como é que eu resolvo esse meu problema
Deus me fala
quantas vezes você pediu para Deus
conselhos acontecendo
de orientação a Deus
e não disse o quê fala para mim
orgulho
orgulho orgulho que tá te matando
destruindo tua casa tua família teu
sonhos
E aí vai são 23
[Música]
ingenuidade é orgulho
ingenuidade Deus não gosta dos ingênuos
tá escrito porque o gênero orgulhoso
desobediência por que que eu tenho que
obedecer o pai
Por que que aconteceu alguém eu sou bom
demais para conhecer as pessoas
orgulho porque que aconteceu um
professor por que que tu me obedecer as
leis eu sou bom demais para ter que
obedecer alguém ou alguma coisa e o nome
disso é o quê fala para mim fala para
mim mas alto
orgulho insatisfação Sabe por que que
tem gente Alguém conhece alguém
cronicamente satisfeito tá sempre
reclamando sempre que ele quer levantar
quem conhece alguém satisfeito levanta
faz assim para mim sabe por que que essa
pessoa insatisfeita Eu sei que não é
você
é aquela amiga lá de Miami
Eu sei que não é você mas por que que
alguém satisfeito porque ele é perfeito
e uma pessoa perfeita exige perfeição
você não tá perfeito ele tá sempre o quê
insatisfeito é porque ele é perfeito só
faz coisas perfeita porque se ele não
fosse perfeito errasse ele não estava
dizendo perfeição dos outros nem mesmo
ele é perfeito e você que é perfeição e
vive insatisfeita porque você é o quê e
reclama de filho reclama da casa reclama
da comida reclama do marido reclama da
esposa e reclama do país reclama disso
reclama daquilo sempre reclamando Claro
você tem que virar mesmo porque você é
perfeito
porque se você não fosse perfeito você
não era tão chata assim
[Música]
desonra
que os outros me honram tem que Honrar
ninguém
e orgulho desonra inveja olha só o que
que é inveja inveja não é cobiça inveja
assim
Olha o carro dele
Olha a família dela Olha o corpo dela
e você não quer ter aquilo você só acha
que aquela pessoa não era para ter
porque você é melhor do que ela como é
que alguém tem o que você deveria ter e
o nome disso é o quê inveja Você se
incomoda com que os outros têm com que
os outros fazem com que os outros são
porque quem era para ter fazer isso era
você e você escolhe o nome disso Qual o
nome disso orgulho
inferno e a palavra é que inferno é esse
impaciência E orgulho vitimização é o
orgulho eu sou mais sofrido do mundo
o mundo conspira contra mim
a mais sofrido é o mais doído é o mais
machucado até o vitimado orgulhoso ele é
o mais de tudo e como ele é o mais de
tudo ele pode fazer qualquer coisa ele
pode gritar abater ele pode trair ele
pode adulterar ele pode fazer o que
quiser afinal ele é o mais sofrido
orgulho orgulho
quem tá me entendendo aqui gente
E aí falta de empatia Justiça própria
arrogância mulheres
Quem de vocês tenta ter o controle de
tudo da casa do marido dos filhos vamos
lá confessa confessa o teu pecado vai no
pet mais vai
quem é que tenta controlar tudo brigar e
quando sair do controle briga manipula
se zanga porque você tenta ter contra
quem é que tenta ter o controle de tudo
dentro de casa levanta a mão e qual o
nome disso o orgulho você não controla
nada minha filha
Você não contou quem controla é Deus
quem tá no controle é Deus você não sabe
nem se está vivo amanhã e você se acha
tão bom ao ponto de querer ter o
controle
[Música]
tudo isso são manifestações do orgulho