Se aos 25 anos eu tivesse escutado essas
verdades, amigo, amiga, eu teria vencido
muito mais rápido e não teria sofrido
tantos reveses. Mas ninguém me contou e
eu também não busquei saber. Eu precisei
bater no fundo do poço e descobri que
poço não tinha fundo. Na verdade, eu
comi arroz com ketchup porque me faltava
carne para botar. Meu cachorro, putz,
quantas vezes v ele comendo sapo porque
a ração barata que eu comia, ele não
queria, ele não conseguia comer. E só
ali no meio da lama, da dor, eu comecei
a entender o que de fato transformava a
vida. Hoje, com uma vida restaurada, uma
família realmente linda, casamentos,
filhos, uma empresa multi, ultra
milionária, mais de 1.8 milhão de
pessoas treinadas só no método SIS. Eu
posso te contar o que eu queria ter
ouvido lá atrás para que você não passe
pelo que eu passei, você não sorra pelo
que eu sofri e você possa chegar em
lugares muito mais longe do que eu tenho
chegado. E eu quero te lembrar o que eu
sempre falo. E eu falo na posição de um
homem ultra milionário que tem duas
mansões nos Estados Unidos, duas mansões
no no Brasil, uns 8 ou 10 carros, nem
sei quantos carros eu tenho. Quero te
falar dessa forma, riqueza não tem nada
a ver com dinheiro. E as pessoas que
perseguem dinheiro, quando alcançam,
perdem. E se não perdem, se tornam os
ricos mais infelizes do mundo. Você
conhece pessoas ricas e infelizes? Pois
é, eu também conheço. São pessoas
perseguindo dinheiro. Quando você
persegue o dinheiro, mamão vira o seu
Deus. e uma ma entidade demoníaca. E ele
vai te manter com dinheiro. E se ele te
mantiver, ele vai cobrar tua casa, teu
lar, teus filhos, tua saúde, a tua
sanidade. Então eu vou te ensinar a ser
rico aqui de uma maneira efetiva,
verdadeira, sustentável, que além de
rico, você vai ser feliz. Agora, se você
quer uma pílula mágica, pode ir embora
que aqui no outro lugar. Aqui eu ensino
a riqueza verdadeira, ok? Então vamos
para a lição um. A dor é um presente
embrulhado em sofrimento. É, é uma
metáfora, mas é verdadeira. Eu achava
que sofrimento era castigo, mas foi na
dor que Deus me preparou. Foi no dia que
eu tive que doar meu cachorro Eros,
porque eu não tinha dinheiro para
comprar ração para ele. Foi ali, foi ali
que eu fiz um pacto comigo, com Deus. Eu
disse: "Cara, nunca mais volto para esse
lugar, para esse lugar de pobreza, de
miséria, de humilhação, de limitação.
Estudos na Universidade da Califórnia
mostram que pessoas que enfrentaram
adversidades moderadas e grandes
adversidades desenvolveram mais
resiliência emocional, se tornaram mais
maduros, mais fortes, mais sábios após
passar por problemas na sua vida,
grandes dores na sua vida. Você conhece
alguém que teve sucesso empresarial sem
ter quebrado uma, duas ou três vezes? Eu
não conheço. Talvez alguns herdeiros têm
isso, sucessores, mas fundadores que
construíam patrimônio, uma grande
riqueza, eles quebraram uma, duas, três
vezes antes. E foi nessa dor que eles
aprenderam. Foi na quebradeira que eles
amadureceram. Foi ali que eles
aprenderam a ouvir, foi ali que eles
aprenderam de fato a prosperar. Agora eu
vejo pessoas que querem prosperar sem
dor. Para com isso. Eu vejo pessoas
querem ter filhos, mas não querem ter
problemas, não querem ter dor. Eu vejo
pessoas querem casar e não querem ter
problemas no casamento. Pessoas que
querem malhar e ficar fortes sem doer os
músculos. A dor de fato é um presente
embrulhado com sofrimento, com papel de
sofrimento. Então, se você acha, você
quer ser rico e acha que a jornada vai
ser simples, fácil, que não vai ter
queda, que não vai ter dor, que não vai
ter perseguição, que não vai ter
acusação, que não vai ter injustiça,
esse mundo da riqueza não é para você. O
mundo de sucesso não é para você. Se eu
olhar paraa minha vida, o que eu já
vivi, o que eu já passei de injustiças,
de calúnias e de tudo que você puder
imaginar, dor. Mas vou te dizer, cada
dor dessa foi uma pedra que eu construí
meu castelo. Cada dor dessa foi a pedra
que eu construí a minha fortaleza. Cada
dor dessa foi a o calçamento que eu
construí a minha cidade, o meu legado.
Então, se você quer ser rico, um,
entenda, vai doer. Se você quer ser
próspero, entenda, vai doer. Se você
quer fazer algo realmente muito
importante, vai doer. A pergunta é: você
tá preparado para viver essas dores? Ok,
vivi a dor, entendi que vai ter a dor.
Paulo, como é que eu faço para superar a
dor? É muito simples. Dê o significado
certo às dores. As pessoas que
prosperam, elas sabem dar um bom
significado, né? Uma vez eu bati o carro
e as pessoas falam: "Você ficou
chateado, cara? Na hora ali eu fiquei".
E depois eu disse: "Não, ela disse: "Por
quê, meu amigo?" Porque só bate carro
quem tem. Você quer ter um carro e nunca
bateu um carro? Vai bater e só bateu
porque tem. Não quer bater o seu carro,
então não tem. Vai andar de ônibus. Você
pode ser até atropelado, mas não vai
bater o carro. Ou você quer ter filhos e
não quer ter dor de cabeça, não quer ter
que dedicar tempo, atenção, se zangar,
às vezes, disciplinar, brigar. Como não?
Como é você reclama desse desse presente
maravilhoso só por causa do papel? Não,
amigo. Ô, amiga, então se prepara. Quer
deixar um legado? Quer construir algo
importante? Se prepare para dor e quando
ela vier, dê o melhor significado
possível e faça ela valer a pena. Eu vou
te dizer para tá aqui, eu tive uma
jornada de 13 anos de muita, muita,
muita dor. Eu posso te enumerar quantas
coisas eu sofri. E nesse período, vamos
lá, minha primeira esposa me deixou, foi
embora. Eu fui quase que despejado,
quebrei a empresa, não tive dinheiro
para comprar ração pro meu cachorro. Meu
carro passava muito mais tempo no Detran
preso do que eu dirigindo. E olha que
ele tinha motor batido, todo quebrado.
Sofria humilhações de todos os lados,
calúnia de família, de pessoa querida da
minha família. O que que você quer mais?
Passar fome? Eu passei. Não tenho o que
vestir, eu não tive. Mas foram esses 13
anos, olha bem para mim. Foram esses 13
anos que me trouxeram até aqui. Foram
esses 13 anos que me tornaram forte,
aprimoraram meu caráter, me tornaram
humilde, me tornaram resistente,
corajoso para enfrentar os pequenos, os
grandes desafios que vieram e que vão
vir pela frente. Então, esse é o
primeiro ponto. Quer ter sucesso? Se
prepara, porque vai ter dor. Se você tá
preparado para isso, para de reclamar.
Como assim, Paulo? O que vai destruir
tua vida diante da dor que vai vi a
murmuração, é a reclamação, é a
vitimização. Eu tive um probleminha
nesse meu olho, dois meses com dor,
desconforto tremendo, tremendo, e os
médicos não sabiam o que era. Você sabe
quantas vezes eu me lamentei? Sabe
quantas vezes eu reclamei a Deus? Sabe
quantas vezes eu me vitimizei? Olha que
eu vou dizer, ó. Zero. Zero. Paulo. Por
quê? Porque na vida, depois da dor, nós
temos duas possibilidades. Ou eu me
comporto como uma vítima sofredora, ou
como um herói aprendiz. Você sabe qual é
o destino de uma pessoa que passa pelas
dores, pelas dores necessárias e se
vitimizam? Ela é um perdedor. Aquelas
pessoas reclamam: "É um perdedor? Eu não
sou isso. Eu decidi vencer." E quem
vence não reclama, quem vence não
murmura, quem vence não se vitimiza. Tá
compreendendo isso? E agora eu vou te
dar um novo nome pros problemas. Prova.
É. prova, passar na prova. Você quer
passar pro próximo nível sem prova? Cada
problema desse, cada dor é uma prova. E
se você passar alegre ou pelo menos
forte, decidido e passar pela dor,
passar pelo problema, você vai pro
próximo nível e lá vai ter novos
problemas, problemas diferentes, mas vai
ter novos problemas. E se você passar
nesses problemas, você vai pro próximo
nível e assim por diante. Agora, se você
é um fracote, um emocional fracote, que
não tem resiliência, que não sabe dar o
significado certo aos seus problemas e a
cada dor, a cada problema, você se
vitimiza, lamenta, você não passou na
prova e vai ficar ali. E aí você entende
porque tem pessoas que não saem do lugar
financeiro, que nunca prosperam, porque
cada dor é um terremoto, cada problema é
uma bomba atômica. de vitimização,
lamúria, tristeza. Que tal você parar,
fechar sua boca de vitimização,
reclamação e perguntar: "Cara, primeira
pergunta, o que que eu tenho aprender
com essa circunstância?" Essa é a
primeira pergunta. Tive essa dor? O que
que eu tenho aprender com isso? Se você
puder aprender e anotar o que é que eu
tenho aprender com essa dor e depois
perguntar qual é a oportunidade que tá
escondido atrás dessa dor, qual a
oportunidade me tornar uma pessoa
melhor, mudar meu caráter, mudar de
rumo, mudar de rota, mudar de
relacionamentos, mudar de amigos, mudar
de negócio,
aprender algo que eu ainda não sei? Se
você fizer essas duas perguntas, amigo,
amiga, você agora sim é um candidato a
ser rico.