perdoa Olha Nos Olhos toca sorri estende
a mão abraça beija todos seus problemas
vem de estado de não perdão e o que que
o não perdão tem a ver com o que nós
estamos falando porque se você não
perdoou você se torna uma pessoa o quê
rec ressentida sentir de novo sente o
que de novo mágoa raiva tristeza e esses
sentimentos repetidos trazem a tua
comuni e você destrói tudo com estado de
não perdão quem tá entendendo isso então
a perfeita linguagem a comunicação de
amor reprograma as crenças e produz cura
vamos lá agora mudou a comunicação de
amor amor no olhar amor no toque não é
Ah eu sinto amor não não é sentir amor é
verbalizar não apenas verbal mas
comunicar amor com toque com olhar com
palavras e você vai se curar Paulo fala
assim por que que não me explicaram isso
antes isso é tão fácil prosperar porque
ninguém me explicou isso antes perdoa
Olha Nos Olhos toca sorri estende a mão
abraça beija fomos criados em amor e e
para se você não tá amando teu filho se
você não tá tocando beijando abraçando
você tá doente se você não tá tocando
beijando seu marido fazendo sexo Você tá
doente é doença na alma é mágoa O que
impede uma mulher fazer sexo é mágoa
ressentimento ansiedade se você não ama
a funcionária da sua casa aquela pessoa
que faz comida de manhã de tarde de
noite que limpa prepara tudo e tá tudo
pronto para você se você não ama essa
pessoa se você não toca se você não olha
nos olhos você não cumprimenta sorri
agradece elogia você tá doente você vem
sendo uma pessoa doente precisa de ajuda
se você não beija teus filhos abraça
teus filhos você tá doente e precisa de
ajuda então para sentir amor nós
precisamos antes comunicar amor em Atos
palavras e ações Paulo tá você tá
querendo dizer olha só chegou uma moça
para mim ouve essa is aqui é bem
interessante chegou uma moça para mim
disse Paulo Vieira vou me separar Sério
ela disse sério eu disse por qu eu não
amo mais meu marido eu disse Caraca Que
droga e já tá certo para você não tá
certo eu não amo e ele sabe ele não sabe
ainda mas deix ele te maltrata não ele é
abusivo não de jeito nenhum ele te trai
não e você maltrata ele não e você é
abusiva não você trai ele de jeito
nenhum e você vai separar dele o pai dos
teus filhos é eu não amo mais e eu disse
vai dar trabalho para fazer a separação
el disse ai dividir tudo ai gosto nem de
pensar nisso e eu disse e se você
voltasse amá-lo amá-lo intensamente você
ficaria com ele Ah ficaria mas eu não
amo disse tá resolvido tá resolvido a
disse e o que Como assim resolvido Então
você vai lá e ama el disse mas Paulo
você não tá entendendo eu não amo mais
meu marido eu tô entendendo é por isso
você vai lá e ama Paulo mas eu não amo
ama você ama um desconhecido você ama um
mendigo na rua você ama a pessoa quando
você dá passagem no trânsito você ama
teus colegas com com abraço com elogio
de trabalho um cliente chato você ama o
aquela pessoa vai na tua casa que você
não suporta ela e você tá amando com
água cafezinho e ama você ama até quem
você não gosta é só ir amar teu marido
el dis eu não tô entendendo filha eu não
tô falando de sentimento eu tô falando
de amar em comportamento olha para mim
gente amor não é apenas
sentimento amor é um
comportamento quem tá entendendo então
vai lá e ama ela disse como eu não sei
Pega um papel como é que você pode amar
seu marido ela disse um bilhetinho
bilhetinho o que mais Ah eu posso ligar
no meio da tarde e dizer uma coisa
bonita ligar no meio da tarde dizer uma
coisa bonita o que mais e ela fez na
época cinco sete coisas anotou então
compromisso compromisso e depois de uma
semana ela me liga chorando Paulo eu
disse Eita deu tudo errado aí eu disse
oi Paulo eu disse fala eu não sei o que
tá vendo Paulo eu disse que foi eu tô
amando ele mais do que quando nós
namorávamos el disse Paulo é sexo em
todo canto eu disse uau é sexo em todo
canto o que aconteceu eu filha olha para
mim você quer amar alguém quem é que
precisa amar mais alguém levanta a mão
volta volta quem é que precisa sentir
mais amor por alguém levanta faz assim e
o que que você faz para sentir mais amor
por alguém ama comunica amor em Atos
palavras e ações e quanto mais você
comunicar mais você vai amar a minha
primeira filha Júlia ela tinha um mano
sei lá era bem novinha e ela teve um
problema de garganta terrível e eu
passei três noites acordados acordado
três gente terceira noite ela tava no
terceiro dia tava ótima bem melhorzinha
e eu tava acabado mas eu não tava
acabado de cansado eu tava acabado de
amor porque depois de cuidar da minha
filha por três noites e dias seguidos
amá-la de manhã de tarde de noite
remedinho colo isso aquilo depois de
Amara por três dias o amor que estava
dentro de mim não cabia mais no meu
peito Quem tem tá entendendo isso eu
comuniquei amor comunicar amor por três
dias intensamente de manhã tarde de
noite de madrugada me deu um amor era um
amor que não cabia que explodia mas para
sentir esse amor eu tive que comunicar
amor em Atos palavras e ações quer
resgatar seu casamento é simples
comunica amor faz a relação do que você
vai comunicar gostando ou não querendo
ou não achando que ele merece ou não ou
ela merece começa a comunicar amor
intensamente e rápido os sentimentos vão
tomar conta de você quem tá me
entendendo isso Hum então quem quer
blindar sua família casamento trabalho
Finanças saúde quem quer não vocês foram
muito levianos assim quem quer blindar
seus filhos de coisas ruins quem quer
blindar seu casamento sua casa seu lar
quem quer blindar sua saúde faz o que
então ama mas não é aquele amor safado
assim amor secreto gente amor secreto é
uma canalice Eu amo aonde aqui dentro
Mas cadê que eu nunca vi Cadê que eu
nunca vi esse amor eu nunca percebi é
porque é secreto amor é manifestado o
amor que tem poder se manifesta em Atos
palavras e ações quem tá entendendo isso
gente você quer brindar suas Finanças
ama quer blindar sua casa ama quer
blindar seus filhos ama Paulo como eu
amo tanto meus filhos e tá aí uma vida
de problema na vida deles drogas não tem
sucesso profissional são infelizes É
porque você nunca amou você nunca amou
tem gente destruindo seu casamento e
nunca amou uma uma senhora chegou para
mim e ela chegou assim Paulo Vieira você
acha que eu merecia porque eu falei de
autorresponsabilidade você acha que eu
merecia ser trocada por uma de 25 agora
que eu acabei de fazer 50 aí eu disse e
agora o que que eu dig a mulher querendo
me bater Aí eu disse interessante fala
mais me conta eu casei com ele com 25
ele disse que era para eu sair da
faculdade eu larguei a faculdade no
último ano ele disse queera para eu par
de trabalhar e eu parei de trabalhar ele
disse queera para eu me afastar da minha
família eu me afastei da minha família
cuidei de três filhos de um marido a
vida inteira 25 anos cuidando e agora
que eu tô fazendo 50 ele me troca por
uma de 20 c a idade que eu tinha eu
merecia isso tava louca de raiva aí viem
a irmã a irmã dela disse claro que
merecia né abestada foi aqui em
Fortaleza abestada claro que merecia por
quê aí eu peguei corda você nunca se
amou você nunca se amou você não sabe o
que é amor você amou teus filhos amou
teu marido e nunca se amou um avião
precisa de duas asas para voar ele não
voa com uma você nunca se amou como é
que quem ama quem não se ama respeita
quem não se respeita dá valor a quem não
se dá valor a palavra de Deus é Clara
amai ao próximo como a ti mesmo fora
isso não é amor pais destruindo seus
filhos Ah eu amei tanto esse menino Ô
bobo você amou teu filho mas não se amou
Isso não funciona é mimado é prepotente
é arrogante é indisciplinado vive
insatisfeita sempre
insatisfeita reclamando criticando nada
tá bom nunca amor verdadeiro é quando
você se ama e ama o próximo tão
intensamente
quanto