# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 01.1.Introdução.mp3
> **Duração:** 3min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Eu vou começar o curso contando 1 história. Mas antes de contar a história, eu quero fazer 1 pacto com vocês. Eu vou falar de muitas coisas diferentes. Eu vou usar neurociência, eu vou usar psicologia positiva, que é 1 psicologia que está surgindo mundo afora, a psicologia positiva e toda 1 estruturação científica dela. Eu vou estar usando o coaching integral sistêmico de 1 maneira muito profunda.

Aqui vocês podem estar certo, é o maior curso América Latina com o uso de ferramentas de coaching. Mas eu quero fazer 1 pacto com vocês. Eu vou falar muita coisa, muita coisa bem básica, bem tradicional, comum, e outras coisas talvez diferentes, o que você não tenha ouvido. E o que é que eu te peço? Não acredite em nada do que eu vou dizer.

Nada. Não diga não trate nada do que eu vou dizer como 1 verdade. Mas também eu peço que você não refute nada do que eu vou dizer. Não acredite, não traga como 1 verdade absoluta, 1 verdade muito menos como 1 verdade absoluta, mas eu também te peço que você não refute o que eu vou dizer, que você não invalide o que eu vou dizer. Eu vou pedir que o que eu disser, você receba, mas não, entranhe em você, não traga pra dentro de você, mas deixe no mosaico de possibilidades.

E eu vou falar algo que você não concorda, e vou falar, pode apostar. Vou falar coisas estranhas que não são comuns, vou falar. Coisas que a maioria das pessoas diriam que são inverdades. E essas coisas que se parecerem estranhas, o que que eu vou pedir a você? Não aceite como a verdade e deixe na sua frente, em forma de contemplação, de análise.

E deixa ela lá. E vai analisando o que eu vou dizer. Ao longo do curso, hoje à noite, amanhã o dia inteiro, domingo o dia inteiro, se você achar disso que ele falou naquele momento, 10 por 100 tem sentido, você traz os 10 por 100. E deixa os 90 lá. Ah, mas 1 pouco faz sentido, traz mais 10 por 100.

Mas só traga o que, o que der pra absorver, o que der pra, deglutir. O que não der, deixa lá. Agora, veja, vamos entender 1 forma de discordância. 1 coisa é dizer assim, não concordo. E trazer 1 embate interno.

Outra coisa é sim, não entendo. É diferente? Sim ou não? E eu peço que você traga aquela assim, não entendo, mas deixa a possibilidade de ser 1 pouco que real. Fechado?

Sim ou não? Sim. Tudo o que nós dizemos aqui, temos pesquisas, é importante dizer isso, nós temos nosso grupo, nós temos 2 psiquiatras, 2 pesquisadoras da UFC, nós temos 1 neurocientista, psicólogo, neurocientista, professor da UNIFOR, pessoas que trabalham no nosso grupo fazendo pesquisas, dando, encaminhado pesquisas com vocês, com os alunos que que saem daqui e acompanhamos ao longo do tempo os resultados em cada 1 das áreas da vida. E isso nós temos dado e temos tido frutos, resultados, aprendido muito com isso. Então, dentro desse contexto eu peço, repito, não concorde nem acredite em nada do que eu vou dizer, mas também não jogue nada fora no primeiro e no segundo dia.

Está bom?
