# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 01.2.O que é comum e o que é normal.mp3
> **Duração:** 8min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Muitos estão se perguntando o que trata esse curso. Esse curso muitas pessoas vêm buscar 1 conhecimento de inteligência emocional. E de certo vocês vão ter esse conhecimento, mas esse não é a nossa proposta, não é te trazer conhecimento de inteligência emocional. É te trazer mudança de vida, mudança real de vida. O que que você veio fazer aqui?

É 1 boa pergunta? Sim ou não? Mas antes disso, deixa eu dizer 1 frase que mudou a minha vida. Mudou, me fez pensar, me fez refletir, me fez mudar de paradigma. A frase é 1 pergunta na verdade.

E ela diz o seguinte, por que continuar sendo a mesma pessoa de sempre, se eu posso ser alguém muito, fala pra mim, por que continuar sendo a mesma pessoa de sempre, se eu posso ser o quê? Alguém o quê? Muito, muito melhor. É esse paradigma que eu te convido a entrar. Por que continuar sendo o mesmo Ronilson?

Por que continuar sendo o mesmo Lucas, o mesmo Reginaldo, o mesmo Moreira? Se eu posso ser alguém o quê, gente? Fala pra mim. Muito, não é melhor, é muito melhor. Quem foi que disse que pau que nasce torto morre torto?

Quem disse que quem não está bom pode ficar ainda? E nisso nós acreditamos, nós acreditamos que tudo que está bom pode ficar melhor e o que está ruim pode ficar excelente. Nós acreditamos piamente nisso, temos visto isso. Hoje no Brasil eu sou coach do Brasil, com mais horas de sessões de coaching em todo o Brasil. E mais no meio de junho eu estou chegando a 9000 horas de sessões de coaching.

Desde 99, 2 99 que eu faço coaching ininterruptamente. E tenho visto pessoas, e está experimentando 1 vida extraordinária. Pessoas experimentando o melhor da vida. Tem pessoas que conhecem há mais tempo, há muito tempo. E lembram, talvez lembrem de mim, talvez nem lembrem.

E lembram quem eu era, há 10, 15 anos atrás. E certamente vai estar havendo 1 nova pessoa. 1 pessoa completamente diferente. 1 cientista, 1 pesquisador, e isso, e você pode poder dizer assim ah é 1 doutor, doutor nos Estados Unidos, o meu doutorado nos Estados Unidos não vale nada, quando eu digo a vida que eu levo, a minha família, os meus filhos, é o meu casamento. Esse, esse de fato, o meu portfólio, esse é o meu grande currículo.

A vida que eu tenho levado. Pessoas que me viram há 15 anos atrás, estão vendo outra pessoa, além de 1 pouco mais careca, 1 pessoa diferente. Eu pude, e aí que a gente vai falar, o que acontece nas pessoas, o que que acontece na mente das pessoas que transformam a sua vida? O que acontece no comportamento, atitudes, pessoas que transformam a sua vida, como eu transformei a minha? E tantos clientes nessas 9000 horas de sessões de coaching fizeram pra transformar sua vida financeira, vida conjugal, sua saúde.

É isso que nós vamos estar experimentando aqui. E aí essa frase passa a fazer muito sentido. Por que continuar sendo a mesma pessoa de sempre, se eu posso ser alguém o que gente? Parece que nos botaram na nossa água 1 essência, 1 substância da do conformismo, da mesmice. E aí vem 1 historinha que é mais ou menos assim, o cidadão acorda de manhã, mal fala com a esposa, e vai trabalhar.

Quando ele chega do trabalho, ele entra em casa, os filhos não vêm ter com ele nenhum. Parece que ele é 1 fantasma dentro de casa, nenhum filho falou com ele, ele vem 1 voz e pergunta, teus filhos não vêm falar contigo, te dar 1 beijo, 1 abraço, sabe o que que ele diz? É assim mesmo, é normal, criança é a si mesmo. Se são jovem, meninos, meninos são a si mesmo, estão no game, estão na televisão, estão no na internet, estão no Facebook. Ser jovem a si mesmo.

E ele passou como 1 fantasma em casa e não teve 1 filho, que viesse ter com ele, dar 1 abraço e dizer pai eu te amo. E ele está dizendo que isso é normal. E ele passa, passa pela esposa, ela está na cozinha ou está no quarto, ou está no Facebook, está na internet. E ela mal olha pra ele, e ele diz oi, e ela disse oi. E a voz diz, vai dar 1 beijo na tua mulher, cara.

É a tua esposa, fala com ela. E ele disse não é assim mesmo. Ah assim mesmo é, é normal, são 5 anos de casados, são 10 anos de casado, é normal. E aí ele vai tomar banho, toma banho, vai pra cozinha e come sozinho. Isso aí é 1 jantar sozinho.

Ele disse é normal, a família é assim, as pessoas são independentes, é normal. E depois de jantar sozinho ele vai pra televisão e fica olhando 1 filme, 1 1 telejornal sozinho, e cada 1 na sua, e cada 1 vendo a sua, e ninguém fala com ele, e a voz de vai ficar sozinho de novo, ele disse mas isso é normal. E aí ele vai dormir, e na hora de dormir a esposa já está dormindo, porque ele ficou até tarde vendo televisão, E não houve sexo, não houve beijo na boca, não houve carinho. E ele falou não vai ter nada agora, não rola nada essa noite. Ele disse não, são 10 anos, 5 anos, 15 anos normal.

E aí ele dorme, não consegue, toma 1 comprimidinho. Não conseguiu, toma o segundo. E vai tomar 2. E sabe o que que a voz diz? É normal.

Ele acorda pesado e não consegue levantar e toma 1 comprimido pra levantar. Mas até pra levantar você vai tomar 1 remédio, isso é, é porque o dia vai exigir muito né? Regular o humor, tirar a ansiedade, é normal. E ele toma o remédio, toma o café da manhã de novo, ninguém se despede, cada 1 come no seu quarto, cada 1 na sua, 1 família vivendo vidas apartadas dentro de 1 mesmo de 1 mesma casa. E ele vai trabalhar e quando ele chega no trabalho, ele se benze, 3 vezes.

E a voz pergunta, por que você está se benzendo? Porque eu vou matar 1 monte de leão hoje. Mas por que essa cara é tristeza? Porque isso aqui é 1 saco. E a voz diz, mas você vai trabalhar no que você não gosta?

Fazer com quem você não queria estar e ganhando o que acha que não merece? E sabe o que que ele diz? É normal, a vida profissional é assim mesmo, tem tem que encarar o que tem. É normal. E ele passa 8 horas, 9 horas com quem ele não gosta, ganhando menos do que acha que merecia, fazendo o que não quer.

E quando sai, entra aquele engarrafamento horrível, xinga 1 aqui, xinga outro ali, a voz diz tu está descontrolado, não sei se queridinho, não sabem dirigir, isso é normal nessa porcaria da cidade. E brigou 5 vezes antes de chegar em casa, discutiu, trancou, e quando chega em casa, do trabalho, tudo de novo. De novo nenhum filho fala com ele, a esposa vê no seu, e 1 rotina que se repete dia após dia. Você abriu isso em algum lugar, gente? Claro que com os outros.

Mas o problema é que nós estamos dizendo que tudo isso é o quê? Normal. Isso não é normal. Aqui nós entendemos que isso não é normal. Absolutamente isso não é normal.

Isso pode ser comum, e ser comum é completamente diferente de ser normal. Tudo isso pode ser comum, mas isso não tem que ser normal na sua vida, não é normal ir na minha vida e na sua, e isso não é pra ser assim. Nós acreditamos sinceramente, o coaching integral sistêmico, e você está fazendo 1 curso de coaching, 1 curso não de coaching mas 1 curso com ferramentas de coaching, nós acreditamos que nós estamos aqui pra ter 1 vida e 1 vida em abundância. Nós acreditamos cientificamente nisso. Você está aqui pra produzir comportamentos, você está aqui pra produzir atitudes, crenças, 1 maneira de pensar, de 1 estrutura de vida abundante, de plenitude, de felicidade, de amor, de prazer, de labuta, mas de remuneração, de contentamento, de saúde.

E aí você aí olhou e disse assim, ah agora agora elas vão ser 1000 maravilhas agora. Agora não tem mais problema. Não, tem problema. Tem problema, nós teremos aflições sim. Mas aflições cada vez menores.

Cada vez menos aflição e cada vez mais alegria. E obviamente teremos aflições, mas aflições menores, problemas menores. E quando os problemas menores vierem, sobrevierem, nós vamos aprender com eles. Quando as tempestades que eram grandes, vão ser chuvinhas, nós vamos aprender com elas. Nos fortalecer, nos tornar melhores com elas, sendo pessoas melhores.

Essa é a nossa proposta.
