# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 01.3.Transformando seu estilo de vida.mp3
> **Duração:** 8min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Aqui tem todo tipo de pessoas. Tem as pessoas sinceras, minha vida está 1 caos. Tem as pessoas que a vida está 1 caos mas minha vida está ótima. Tem pessoas que, a vida de fato está muito boa, e acha que está ruim. Tem pessoas que a vida está muito ruim e acha que está muito boa.

É assim ou não é? Olha o que eu vou dizer pra você. Vou dizer pras pessoas que entendem que a vida está 1 caos. Pra quem se sente no fundo do poço. Tem alguém que teria coragem de dizer assim eu estou no fundo do poço?

Sinceramente, levanta a mão. Quem mais? Levanta a mão, quem mais? Quem mais? Vai, tem mais gente.

Quando eu olho nos olhos eu já sei, viu pessoal? A experiência ensina muito. Então pra quem está no fundo do poço tem 1 coisa terrível pra lhe dizer. O que está ruim pode ficar muito pior. Pode apostar nisso.

Você conseguiu chegar aqui? Você até chegou aqui? O que está ruim pode ficar muito muito muito muito pior. Paulo, por que que eu estou aqui? Por que eu vim aqui?

Porque é 1 momento de mudança na sua vida. Porque poço não tem fundo. Poço não tem fundo, pode piorar muito mais, você pode afundar muito mais. O que acontece é que quando você está aqui, e eu digo todos nós, dependendo da profundidade, em algum momento nós conseguimos calcar os pés nesse poço, seja na superfície, seja lá embaixo, nós calcamos o pé na na nas laterais do poço. Ele não tem fundo, mas nós conseguimos calcar.

Ou porque porque alguém nos amou, ou porque alguém te convenceu, ou porque 1 ficha caiu, ou porque algo te mobilizou a estar aqui, ou porque teu filho implorou, porque tua esposa disse você vai eu me separo, ou porque você está com medo do amanhã profissionalmente, ter 1 amigo de trabalho e disse vai lá que vai mudar a tua vida. Algo te fez vim pra cá buscando mudança, sim ou não? Ou porque você queria mudança porque alguém implorou porque você mudasse. Se você calcou os pés na lateral e firmou, e esse ponto de firmar é 1 ponto tremendo, é 1 ponto maravilhoso. Porque quando você calca os pés, você pode fazer o quê?

Dar 1 impulso pra cima e subir. E subir. E pra quem está subindo, pra quem está no alto e não tem nada que esteja tão bom que não possa ficar ainda melhor, muito melhor, muito melhor, infinitamente melhor, 1 saúde muito melhor, 1 vida financeira muito melhor, 1 vida conjugal muito muito muito melhor, 1 vida familiar com filhos, com pais extremamente melhor, não tem nada que não possa melhorar muito. Apesar de muitas pessoas chegarem mais cegas, dentro do que é possível. Estão impregnadas com a estrutura midiática de novelas e telejornais, e acreditando que aquilo é 1 realidade dela, quando está longe de ser nossa realidade.

Então vamos lá. Entendemos o que é comum e que é normal? Sim ou não? Sim. Tudo aquilo que eu falei era o quê?

Era o quê gente? Comum, mas não é? Não é. Paulo, o que é normal? Eu vou dizer o que é normal.

É você chegar em casa e teus filhos, correrem pra te abraçar. Ah Paulo, são adultos. Adultos correm pra te abraçar. São jovens, jovens correm pra te abraçar. São crianças, correm.

Olha, meu filho tem 1 ano, engatinha. E vai olhar com aquele pai. Isso é normal. Você chegar em casa, ter 1 marido, teu esposo, chegar e te dar 1 beijo na boca, isso é normal. Você ir comer e todos sentarem na mesa com você, você tiver chegado mais tarde, e brincarem, compartilharem, isso é normal.

Sim ou não? E vocês se abraçarem, sentarem na mesa, e verem televisão junto, brincarem juntos, jogarem a 1 jogo à noite junto, isso é normal. Você ir dormir e fazer sexo, sexo abundante, tremendo com teu marido e tua esposa, isso é normal. Como a gente diz aqui, sexo selvagem, negócio tremendo, isso é normal. Dormir sem remédio, isso é normal.

Acordar sem remédio, isso é normal. Acordar e dizer yes. Meu dia começou. Isso é normal. Isso é normal.

Isso é normal. Ir trabalhar motivado, entusiasmado, chegar no seu trabalho e dizer bom dia. Está doido, meninos? Estou feliz. Isso é normal.

Falem pra mim. Isso é normal. Isso é normal. O resto é comum. Paulinha, eu posso ver?

Sim, nós podemos criar 1 microsistema, 1 micro ecossistema, 1 bolha de amor, podemos sim criar essa bolha. Na nossa casa, no nosso trabalho, na nossa, podemos criar sim. Eu tenho visto centenas de milhares de pessoas fazendo as suas vidas. E se nós podemos, se tantas pessoas puderam, você também pode. Então nós entendemos bem o que que é comum e é normal.

E aí eu já falei pra vocês, essa frase, eu gosto muito dela, eu vim para que tenham vida e vida em? Vida aqui, vida terrena, abundante. E aí, essa, isso não é minha, óbvio óbvio que essa frase não é minha, mas a segunda é minha. E olha o eu vou dizer pra você. Derivando da primeira frase.

E qualquer coisa diferente de abundância na sua vida é disfunção. Eu vou repetir, e qualquer coisa diferente na sua vida é? Está escrito aí no teu na tua apostila viu gente, eu acho. Não precisa anotar não. Lembrese, esse curso não é 1 curso de anotação, porque não é 1 curso da cognição nem do conhecimento.

Esse é 1 curso que vai trabalhar a sua estrutura emocional. Nós vamos trabalhar o hemisfério direito, não em hemisfério esquerdo. Eu não vou trabalhar seu conhecimento intelectual e cognitivo, esse não é o nosso foco. O nosso foco é aqui olha, Estrutura emocional, que a gente vai falar, crença, sinapses neurais, neuroplasticidade, isso que nós vamos falar, esse é o nosso objetivo. Então vou repetir.

Jesus Cristo disse, eu vim para que tenham vida e vida em? E aí eu digo tecnicamente, cientificamente, qualquer coisa diferente de abundância na sua vida é 1 disfunção, e toda disfunção deve e merece ser tratada. Ah Paulo, eu estou liso liso, tem muitas pessoas de fora aqui do Ceará, liso quer dizer o que gente? Sem dinheiro, sem dinheiro é disfunção, isso não é normal. Ah eu estou obeso, obesidade é disfunção, não é normal.

Eu estou magro demais, magreza, não é de não é função, é disfunção. Então entendamos, qualquer coisa diferente de abundância é o que gente? E toda disfunção deve e merece ser tratada. Toda disfunção deve e merece ser tratada. A gente está se acostumando com a mediocridade, com a mesmice.

Ganhar pouco, toda a disfunção deve e merece ser tratada. As pessoas estão se acostumando com coisas ruins, com coisas medianas, achando que isso é normal. Isso não é normal. E as pessoas estão aceitando, vendo novela, vendo tanta desgraça, tanta porcaria, dizendo eu estou é bem. Olha essa aí que foi traficada.

Eu estou é bem, só fui assaltado 2 vezes, olha isso aí que levou foi 1 tiro. E as pessoas vão aceitando 1 mediocridade como base de vida, querendo querem nos fazer crer nessa mediocridade, numa vida disfuncional. Nós estamos aqui pra entender e viver 1 vida o quê, gente? Eu quero ouvir de todos vocês. 1 vida o quê?

E o que não for abundância, nós vamos fazer o quê aqui dentro? Tratar. Com humildade, com dedicação, com trabalho, mas nós vamos tratar. Então vamos lá. O grande objetivo deste programa, algo que vai manter mudança na sua vida, é te ajudar a reprogramar, a criar, a implantar 1 novo estilo de vida, 1 nova maneira de viver, 1 nova maneira de comunicar, 1 nova maneira de pensar e 1 nova maneira de sentir.

1 estilo de vida, 1 nova maneira de se relacionar com seus filhos, 1 nova maneira de se relacionar com seus pais, com seu corpo, com dinheiro, com a saúde, com seu trabalho, com a produtividade, com resultados, mas 1 novo estilo de vida. 1 novo estilo de vida, isso que nós queremos. E aí quando a gente fala desse novo estilo de vida, a gente precisa entender, né? E eu quero te perguntar. O que que você gostaria de mudar na sua vida?

Não é 1 boa pergunta? O que você gostaria de mudar na sua vida? Que áreas da sua vida você gostaria de mudar? Que áreas? Olha pra quem está do teu lado e pergunta, que que áreas gostaria de mudar?

Na área pessoal ou profissional? Ou ambas? E que depois que ela disser pergunte, me diga 2 grandes mudanças que você deseja sinceramente obter aqui.
