# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 01.4.O que são crenças.mp3
> **Duração:** 11min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Por que é que tem pessoas pobres e pessoas ricas? Nós podemos dar todas as explicações e muitas delas vão ser verdade, mas tem 1 que é unânime, 1 que é primal. 1 pessoa rica, ela tem crenças de riqueza. E 1 pessoa pobre, tem crenças de pobreza. Paulo, que que que crenças são essas?

Ela tem 1 programação mental. Como 1 computador é programado, nós também somos programados. Com verdades absolutas, verdades que são incrustadas em sinapses neurais, em conexões de neurônio com neurônio. Paulo por que que alguém é obeso? Porque ele se vê, ele tem 1 crença, 1 estrutura de autoimagem e ele sendo o que gente?

Obeso, ele se vê como obeso, ele pensa como obeso, ele age como obeso. Ele não é obeso, ai por isso ou por aquilo. Ele é obeso porque ele tem crenças de obesidade. Por que que tem pessoas magras e esbeltas e fortes? Porque ele tem crenças de?

De magreza, de saúde, de esbelto. O quem define a vida que nós levamos são as nossas crenças. E repetindo, tecnicamente isso é chamado sinapses neurais significantes, quer dizer, umas conexões de neurônios com significado, com aprendizado. Quem é infeliz, triste, olha pra quem você conhece depressivo. Você vai ver que a maioria das pessoas depressivas, elas têm 1 marido legal, têm 1 casa legal, têm 1 vida legal, e mesmo assim elas se tornam depressivas.

É 1 programação. A programação que nos leva a sermos pobres, sermos ricos, sermos felizes, sermos tristes, sermos saudáveis, não sermos saudáveis, termos sucesso na vida, mesmo sem estudo, não termos sucesso na vida mesmo com tanto estudo. E quem define onde nós chegamos e o que nós fazemos e o que nós somos são as nossas crenças. Então, Paulo, o que que são essas crenças? Crença é toda programação mental, está aí.

Adquirida com aprendizado durante toda a vida. Tudo que me acontece ao longo da vida, pelo que eu vi, ouvi e senti, vai sendo programado ou por repetição. Eu vejo tanto meu pai agindo assim, eu vejo tanto minha mãe, eu vejo tanto o ambiente, assim aquela imagem, aquele som, aquelas falas, se repetem tanto, e eu acabo fazendo igual ou fazendo justamente o contrário, mas são realidades da minha vida. São fatos, são verdades absolutas, eu vivo em função daquilo. E quando eu cresço, essa plasticidade neural não é tão intensa.

Criança muda rápido, forma 1 crença rápido, forma 1 verdade rápido na cabecinha da criança. E o adulto tem muita dificuldade pra refazer essas verdades, essas crenças. Aqui, hoje, eu sou professor nos Estados Unidos, desde 2006 eu sou professor nos Estados Unidos, nós temos congresso anual nos Estados Unidos. Esse ano agora é o terceiro ano de congresso, onde eu me reúno com os as grandes personalidades do mundo na área de coaching. Hoje eu estava falando com o Augusto Cury, ele teve a que está aqui, eu não pude almoçar com ele.

Ele me ligou, nós fizemos esse ano passado o evento lá, nos Estados Unidos. Eu, Augusto Cury, e o criador, 1 dos criadores do coach no mundo, né, o Sir John Whitmore, nós estivemos juntos nos Estados Unidos, também com outros profissionais, nós 3 somos os cabeças do evento. Vamos estar, eu e Augusto vamos estar fazendo e nós estamos nesse processo, entendendo isso, essas crenças. Ele trabalha com 1 linha, eu trabalho com o outro e nós nos encontramos no infinito sempre. Nossos trabalhos se cruzam em todo esse processo.

Então, Paulo Vieira, o que que são crenças? Toda a programação mental na sua mente. Sinapse neurais adquirida como aprendizado durante toda a vida mas principalmente na infância, que determina se você vai ser rico ou pobre, que determina se vai ser gordo ou magro, feliz ou infeliz, solteiro, sozinho, solitário, ou 1 família cheia de gente, com amizade, o partilha. Está aqui dentro, a tua batalha está aqui dentro. Essas crenças, e é nesse processo, é nessas pesquisas, nessa parceria com Augusto Cury, nessa parceria com a Universidade da da Flórida, que eu dou aula, parceria com todas essas pesquisas, com nossa metodologia, que hoje, nós aqui de Fortaleza, nós estamos exportando tecnologia.

Paulo, que que no dia vocês exportam? De mudanças de crenças. Mudanças de crenças. Reprogramação de crenças. E vocês vão ver isso na vida de vocês.

Você vai estar aqui, resumindo tudo o que você veio fazer aqui. Reprogramar as suas crenças. As crenças que te limitam, as crenças que te fazem feliz, as crenças que não deixam você ser o que você sabe que pode ser. É isso que você veio fazer aqui. Então, nesse contexto de crença, eu tenho 1 metáfora que vai nos ajudar a entender.

Você veio aqui pra identificar essas crenças que te limitam e o quê? Reprogramálas. Você pega 1 computador, pega o melhor computador que você tiver. E se o programa não for bom, ele roda bem? Hein gente?

E aí você pega 1 computador simples, você põe 1 baita programa e ele roda bem direitinho e vai produzir muitos resultados, é como a gente. Então, vamos entender essa metáfora aqui pra gente entender o que que eu quero dizer com sobre crenças. Vamos supor que aqui é 1 termômetro, aqui marca 0. 1 termômetro de crenças, aqui marca 0. E aqui marca 10.

Sim ou não? Fala pra mim, sim ou não? Sim. 10, e aqui marca o quê? 0.

E vamos abordar só por questões didáticas, crenças financeiras. E vamos dizer que a minha crença financeira, vamos dizer que a minha crença financeira seja 2, vamos dizer que seja por aqui. Se minha crença financeira é 2, onde é que eu vivo? No 2. Com todas as limitações do 2.

E aí eu digo assim, chega. Eu tenho 1 graduação, estou nessa dificuldade financeira, chega, porque agora vamos dar a minha vida. Eu vou fazer 1 1 MBA, vou fazer 1 MBA, acabou a liseira. Eu vou se promover, crescer, vou fazer MBA. E faço MBA, me dou bem no MBA, aí eu começo a experimentar naquele ano e meio de curso, eu começo a experimentar ganhos, eu começo a ter os, ter acesso a mais dinheiro, ambientes mais luxuosos, e eu começo a experimentar 1 pouco disso.

Uau, e 2 anos se passaram e eu não mudei minhas crenças, o que acontece? Eu volto pro 2. Só que volto cansado, frustrado, porque eu me esforcei tanto. E na prática, no final das contas nada mudou. E eu disse não, agora eu vou vou trabalhar 12 horas, eu vou trabalhar 12 horas e começo a trabalhar 12 horas, eu vou ser gerente regional, eu vou viajar 25 dias no mês, e vou mudar minha vida e vou ganhar dinheiro, Agora mudou.

E gerente regional viajando 25 dias por mês, e trabalhando feito louco, e vai 1 ano, 2 anos, 3 anos, e eu começo a experimentar ambiente mais luxuoso, a empresa me deu até 1 carro melhor, eu tenho 1 salário maior, e vamos lá, tenho status, e tenho que vestir bem, porque gerente regional tem que se vestir muito bem, né? Tem até que ter 1 no bolso pra impressionar, e vamos lá. E está até experimentando mais, e passou 4 anos, 5 anos, tudo que mudou, porque ele ficou obeso, colesterol nas alturas, os exames clínicos terríveis. A esposa acabou, não tem mais relacionamento, de fato, não existe 1 relacionamento, os filhos cresceram e ele não conhece seus filhos. E tudo nesse intento de conquistar esse sucesso financeiro.

Mas eu não desisto. Eu vou empreender agora. 1 amigo meu chamou pra tal negócio, eu vou empreender, chega de liseira. E pela terceira vez ele empreende, ele vai e experimenta ganhos, ou muito ganha mais, até usa mais dinheiro, que até compra 1 carro, mas no final daquele período mais ou menos igual, sempre é 1 período mais ou menos igual, quando ele se vê, ele está lá de novo. Aonde estão as suas?

Crenças. Aí ele diz assim, já sei. Eu sei. Essas coisas só acontecem comigo. Já viu isso?

Joguei pedra na cruz. É o carma. É o meu carma. Eu sacaneei tanta gente aqui nas nas encarnações passadas que agora estou pagando. E a pessoa começa a buscar 1 explicação mística, cármica, pra explicar porque nada dá certo naquela área dele.

E ele diz já sei, é aquela loura que me botou macumba. Ela costurou meu meu cabelo, meu nome na boca de 1 sapo, grudou na atrás da minha casa e nada dá certo. Já ouviram isso ou não viram? E a pessoa fica buscando explicação, porque está aqui dentro. A tua batalha é aqui dentro.

É a batalha na mente, são essas crenças. E nós queremos culpar o vizinho, o exmarido, o sócio, o chefe, mulher, a gente quer culpar o mundo, quando na verdade nós não sabemos como mudar essas crenças. Mas sabe o que acontece quando esse cidadão, esse mesmo cidadão muda a sua crença e joga ela pra 8, por exemplo, sabe o que acontece? É 1 trabalho simples, 1 trabalho mais complexo de reprogramação de crenças. Mudando a maneira de pensar que ele, porque assim como tu pensas, tu és, e se mudando a maneira de pensar, mudando a maneira de sentir, a maneira de comunicar, e ele restura a sua crença, ele joga a crença pra 8.

Como aqui dentro que vocês vão fazer? E ele joga a crença financeira dele pra 8. Sabe o que acontece? Imediatamente? Ele se vê ganhando dinheiro, tendo dinheiro, usufruindo do dinheiro.

Porque tem que ganha, mas não usufrui. Tem gente que usufrui e não tem e fica todo endividado. É verdade ou não é? E ele se vê completo tendo, usufruindo, ganhando, multiplicando, dando, doando, abundando a vida de outras pessoas e mantendo. E Paulo, o que que esse cara fez?

Ele reprogramou as suas crenças, que poderiam ser crenças conjugais. Chega de separar, pelo amor de Deus. Chega de dar distante dos meus filhos. Chega de fazer regime engordar, fazer regime engordar, fazer regime engordar. Chega de começar e não acabar.

Chega. Então, o que que você veio fazer aqui? Acredite, sabendo você ou não, você veio reprogramar em suas crenças. Quem está disposto a fazer isso? Levanta a mão.

Sinceramente. Então nós entendemos que nossas crenças são cíclicas, e elas são também o que gente? Deter minantes. Muitas pessoas, então, perguntam assim, ok, e como é que, quem disse que mudanças acontecem rápido, né? Quem disse que mudanças acontecem?

Já se perguntaram sobre isso? É possível mudar essas crenças? É possível 1 pessoa que passou 1 existência ganhando pouco, mal remunerada, de repente no final de semana mudar? E é o que algumas pessoas disseram, e eu vou mudar no final de semana? É assim?

Quem pensou isso? Levanta a mão, vai. Sinceramente, vai. Vai, eu sei que mais gente, confessa. Vai, eu lhe garanto que vai.

Se você se dedicar ao processo, fizer com dedicação. Quem é que fez última formação em coach comigo agora? Levanta a mão. Fica em pé, fica em pé quem fez última formação em coach, fica em pé aqui. Essas pessoas viram pessoas mudando suas vidas radicalmente, é verdade ou não é?

Num exercício, num exercício, pessoas num exercício mudando suas vidas radicalmente. Profissionais que saindo do curso, antes de sair do curso já estavam fazendo exercício e mudando crença dos seus clientes radicalmente, experimentando novas vidas.
