# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 01.5.Depoimentos de quem já mudou suas vidas I.mp3
> **Duração:** 12min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Monitores, faz o seguinte, todos os monitores, vem aqui na frente, Todos os monitores, sobe aqui em cima. Viguem aqui na frente. Deixa eu apresentar essas pessoas maravilhosas e suas batas pretas. Aqui tem advogados, empresários, grandes empresários, funcionários públicos. Aqui nós temos donos de hotel, aqui nós temos dentistas, médicos, pessoas que fizeram dono de escola, dono de restaurante.

Nós temos toda toda a sorte de profissionais, donos locadoras de carro. Essas pessoas elas vieram aqui gente, pra amar vocês, pra ajudar vocês. Levando em conta que é 1 curso que transforma crenças, é 1 curso muito profundo e acreditem que é muito profundo, né? Seria, Leviano da minha parte dizer que é 1 curso que muda radicalmente a vida, se ele fosse superficial, ele é muito profundo. E essas pessoas aqui eu peço salva de palmas pra todos eles que vieram aqui.

Ok, eu vou pedir que cada 1 deles conte o que faz da vida e os gansos tiveram. Agora, bem rápido assim, antes e depois, pra que todos possam falar e a gente possa seguir. Daquele jeitinho. Daquele jeitinho peibufo. Boa noite, meu nome é Fábio.

Só para que ele se sinta mais à vontade, mais desinibido, 156, boa noite, meu nome é Fábio, vocês diz, boa noite Fábio, né? Pra ele ficar mais. Bom, ficou 1 pouco descoordenado, então vamos fazer mais 1 vez, tá? Boa noite, meu nome é Fábio. Primeiramente sejam bemvindos, tá?

Em nome de todos os monitores. Eu sou proprietário de 1 locadora de veículos e sou representante e distribuidor de 1 linha de higienização hospitalar. Antes de chegar aqui no curso, eu eu vou citar 2 pontos chaves da minha vida. Eu tenho 1 filho, de 1 relacionamento anterior quando era mais jovem, e ele tem 9 anos de idade. Infelizmente, eu não conseguia me relacionar com ele.

E antes de chegar no curso eu não entendia por quê. Eu tinha 1 dificuldade tão grande, ele não veio comigo, e, eu, isso era 1 grande barreira na minha vida. Pei bufo. Antes do curso, eu não conseguia abraçar meu filho, não conseguia beijar, não conseguia admirálo. E aqui no curso vocês vão aprender, no domingo, ferramentas fantásticas.

Hoje em dia, meu filho no colégio tinha 1 problema de nota baixa, não conseguia dificuldade em aprendizado, era muito rebelde. Resumindo, hoje em dia, com muito orgulho, tem 2 anos que ele passa seguido, sem repetir, sem tirar. A menor nota baixa dele no boletim ano passado foi 8.2, em geografia. E graças a Deus hoje em dia, a gente tem 1 relação tremenda, eu me orgulho muito. Pra quem se falava 1 vez por mês, todo dia a gente se fala por telefone, porque não dá pra eu estar na casa dele, mas todo final de semana que eu estou em Fortaleza, ele está comigo.

E isso pra mim foi maravilhoso porque eu sei que eu estou salvando toda 1 descendência na minha vida, trazendo o meu filho pra perto de mim. O segundo ponto importante também foi em relação à minha família. Eu moro noutra casa, com a minha esposa, minha irmã mora com a minha mãe ainda, e a gente também tinha 1 dificuldade muito grande de se relacionar por temperamentos diferentes, tá? Acredito que todo mundo passa por isso. E eu sempre esperava, eu dava amor pra minha irmã e esperava de volta.

Só que eu não estava tendo, e teve 1 momento que eu disse olha, eu também não vou dar mais não. E aquilo ali começou a me fazer mal. Então, eu consegui, né, assim através de ferramentas, de muito aprendizado, eu tomei 1 decisão. Eu passei a dar amor sem esperar mais nada em troca. E esse amor que eu comecei a dar pra minha irmã, sem esperar nada em troca, eu consegui resgatála, e hoje em dia, a gente voltou a se abraçar e se beijar como a gente fazia quando a gente tinha 5 anos de idade.

Então esse resgate na minha família foi a melhor coisa que o curso trouxe pra mim. E pra finalizar, eu vou fazer 1 pedido a todos vocês, que nós vamos estar sempre lembrando durante o curso. Esse curso pessoal, ele é emocional. Não procurem razão, não procurem racionalizar o curso, se entreguem às dinâmicas, se deem essa oportunidade, todos que estão aqui dentro, façam isso por vocês, vocês merecem. E a gente está aqui por vocês, pra amar vocês.

Meu nome é Ivana, boa noite. E assim, meus ganhos são extraordinários, são maravilhosos. Se eu fosse relatar a todos, vocês iam passar a noite ouvindo, mas como eu tenho que ser, tenho que ter foco, e é 1 das coisas que nós aprendemos. No meu pilar espiritual, eu melhorei muito meu relacionamento com Deus porque hoje eu sou mais grata. E eu tenho 2 filhos, 1 de 18 e 1 menina de 10.

E nossos relacionamentos foram restaurado porque meu filho e minha filha são ótimos. Na minha concepção antes, hoje eles são maravilhosos, extraordinários. Meu filho eu trouxe pra fazer, né, o inteligência, e ele passou pra direito, e antes o que eu achava que era bom, hoje eu sei, eu vivo, hoje eu não sei, hoje eu vivo, eu tenho convicção de que meu relacionamento, tanto com meu filho quanto minha filha, são 1 relacionamento restaurado. Meus pais eu também trouxe pra cá, meu pai começou a ter depressão e ele já tinha passado por 1 depressão e ficava naquele pico. E, na no da segunda vez que o negócio ia piorar, realmente eu conheci o cis, trouxe os meus pais e meu pai saiu da depressão.

Minha situação financeira, por enquanto duplicou, mas a minha meta é quadruplicar. Uau. E, é, e assim, isso realmente acontece, é verdadeiro. Então, já fiz vários cursos, vou continuar fazendo porque se eu hoje sou a pessoa que eu sou, é porque existe técnicas, conhecimentos que vão me levar a isso. Tá, você está esquecendo 1 coisa que você falou pra mim que eu fiquei feliz.

Ah, verdade. É assim, vocês vão ouvir muito, vários vários vários ganhos. Só que 1 outro ganho foi com o meu exmarido. E o que era que eu podia ser melhor, já que eu era esposa, né? E você pode dizer assim, é porque você não sabe do meu ex.

Mas enfim, ele também não era, não era, todo toda toda separação eu creio que seja dolorosa. E não foi diferente comigo. E aí aprendi a ser exmulher. E antes meu relacionamento com ele, né, era de atrito, tudo ele achava que eu só queria dinheiro, só queria dinheiro, papel de exmulher, né? Dinheiro.

E aí, eu fui aplicando várias técnicas que vocês vão conhecer e eu ainda não posso falar, e pedi perdão a ele, chamei 1 dia, pedi perdão, os meus filhos perdoaram ele, o relacionamento dos meus filhos com ele foi restaurado, e o meu relacionamento com ele também foi restaurado. Calma, certo? Porque foi restaurado só o relacionamento entre amigos. Aham. Toda vez eu disse isso.

Mas somos muitos amigos e pode. Aconteceu comigo, se eu posso você também pode, certo? Então é isso. Parabéns. Boa noite pessoal, meu nome é Samara.

Oi Samara. Estou aqui muito feliz em compartilhar com vocês 1 pouquinho do do que aconteceu porque se eu for falar tudo não vai dar tempo. Mas o principal que aconteceu de transformação na minha vida foi na vida espiritual. Tive 1 tinha 1 relação totalmente distante do caminho de Deus, e hoje tenho 1 aproximação maravilhosa onde sirvo numa igreja fantástica, com pessoas maravilhosas, inclusive tem algumas aqui lindas, que a gente serve com muito amor, muito carinho, fazendo a obra, conhecendo instituições, onde tem gente que precisa muito dessa doação, desse amor, e a gente está lá aprendendo que dar, é muito mais prazeroso do que receber. Então esse é o primeiro ganho.

O outro ganho foi o que me trouxe aqui pra estar sentado aí, sentada aí como vocês estão agora. Eu cheguei aqui com relação amorosa, 1 relacionamento totalmente desgastado, onde eu achava que era 1 relacionamento que eu tinha que restaurar, e que eu me achava muito culpada. Minha autoestima lá no chão, diante de muita briga, muita confusão, muito conflito. E aqui eu aprendi que, hoje, eu sou capaz de almoçar sozinha, e eu me basto, porque a pior coisa do mundo é você estar numa relação conflituosa, onde você não se enxerga mais, 1 relação falida. Então, o que eu quero falar pra vocês hoje é que procurem se autoconhecer e buscar em vocês, buscar proximidade a pessoas que lhe passem amor, lhe passem carinho e tudo isso você é capaz de passar sozinho.

Quando você está bem, nada te atinge, você reflete isso nas pessoas e você se basta. Então foi isso que eu descobri de muito importante. Na vida financeira, a minha vida financeira já era estável, eu já trabalhava numa instituição financeira e continuo até hoje. A minha área acabou, enquanto muita gente na empresa ficou desesperado, demitido, gente ficou sem pé no sem chão nesse momento, eu consegui me realocar, estou numa área fantástica, a mais nova dessa área, onde eu jamais me imaginava lá. Tenho 2 empresas hoje, com sócios fantásticos, pessoas muito boas, no nas quais admiro e tenho 1 relacionamento maravilhoso.

A outra área é a minha relação familiar. A minha relação, a minha mãe mora comigo, e a nossa relação tem até alguns exercícios que o Paulo estava sugerindo fazer que eu tinha muita dificuldade, que eu dizia, isso aí eu não vou conseguir fazer, que vocês vão vão passar por isso. Eu dizia com a minha mãe não tem como fazer, porque era o oposto. E hoje, a minha relação com ela é muito saudável, já conseguimos até ir pra alguns cursos anteriores juntas, e assim, fantástico, 1 relação de amizade, melhor amiga que eu tenho hoje Uau. Uau.

É minha mãe. Isso é muito, era muito difícil assim, eu falava que era minha inimiga dentro de casa, com o inimigo, E hoje, minha mãe é minha melhor amiga. Então, é isso aí. Obrigada.
