# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 01.6.Depoimentos de quem já mudou vidas II.mp3
> **Duração:** 13min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Boa noite pessoal, meu nome é Rafael. Eu sou empresário, trabalho no ramo de madeireiras e trabalho com imóveis também Faça propaganda da sua empresa. É, atacadão da madeira, quem estiver precisando de porta, janela, caibo, ripa, linha, pode conversar lá no final que a gente faz 1 boa assessoria. Bom, os ganhos do custo do na minha vida foram fantásticos. Primeiro eu consegui restaurar a minha o meu relacionamento familiar.

Quando eu saí daqui eu cheguei em casa abraçando e beijando a minha mãe, ela teve logo 1 1 piripaque lá, porque fazia, Paula, eu não me lembro, a última vez que eu tinha abraçado, gente tinha dito que amava a minha mãe. E depois do curso eu me aproximei mais deles, restaurei meu relacionamento familiar. O meu relacionamento com as pessoas hoje é muito melhor. Eu sirvo na minha igreja, sirvo em várias áreas da minha igreja. Aprendi a comunicar mais amor pras pessoas, aprendi a entender mais as pessoas, comunicar mais amor, estar mais próximo das pessoas.

Na minha vida pessoal, comecei a praticar atividade física regular, perdi 8 quilos. Antes eu consegui correr 2 quilômetros, hoje eu corro 10 quilômetros, e a meta são os 21, se Deus quiser, porque a gente tem que pensar alto, entendeu? Na minha vida financeira, consegui realizar 1 sonho que, há 2 anos eu tentava concretizar esse sonho que era construir a minha casa. Estou terminando agora na próxima semana, a casa do jeito que eu sonhava Onde é que é? Projetava.

Onde é que é? É na Maraponga. É na Maraponga. A casa do jeito que eu projetava, do jeito que eu sonhava, e os ganhos foram fantásticos. Eu gostaria de dizer pra vocês que se permitam, se permitam, tirem todos os bloqueios.

Eu era 1 pessoa que me sabotava muito. Eu não me permitia várias coisas, que eram para o meu ganho, mas eu deixava de fazer, com muitas frangas, que vocês vão entender o que são as frangas, mas se permitam. Se permitam que as transformações vão ser nas suas vidas, nas vidas das pessoas que vocês amam na vida das pessoas que vocês ainda nem conhecem, porque o testemunho de vida de vocês vai impactar muitas outras vidas. Obrigado. Bom gente, meu nome é Rafael, muito boa noite.

Boa noite. Sejam bemvindos. A minha vida era muito parecida eu acho com a maioria das pessoas né? Primeiro de vim pra cá, sentindo forçado. O que que eu vou fazer ali meu Deus?

Passar por final de semana, amanhã tem o jogo da Champions, tem luta, o que é que eu vou fazer lá? E na sextafeira mesmo acho na primeira hora eu disse, eu tenho que estar aqui mesmo, estou precisando. Entendeu? O primeiro ganho que eu vou falar pra vocês é em relação à família, né? Morei, moro 30 anos, tenho 30 anos com minha mãe, com meu irmão, minha irmã casou e saiu, mas acordar todos os dias e chegar lá e passar pela pessoa e, olá, sem falar 1 palavra com a família, anos e anos.

Se falava pra brigar, se falava pra brigar. Minha mãe, meu relacionamento era péssimo. Se me vissem com ela no no na rua, com certeza eu ia dizer não, 1 família normal, que vive junto normal, mas lá dentro a gente sabia, não tinha amor, não tinha carinho, não tinha nada. Essa semana comprei 1 rosa, chega pra minha mãe de manhã mãe eu te amo, pra senhora ela, ô meu Deus do céu, aí me abraçou aquela coisa toda, enfim é outra cor totalmente diferente hoje, certo? Meu irmão, meu irmão hoje quando me liga, Rafael, vamos fazer isso, vamos fazer aquilo?

Ou então ligo pra ele e a gente está pronto pra fazer, pra pra estar perto, se esforçando pra estar perto porque a gente gosta de estar perto 1 do outro. No no pilato financeiro, 10 anos, lá no cheque especial. Rapaz era triste, O cheque especial fazia parte do meu meu salário, não tinha como não fazer parte. Aquilo ali integra salário exatamente. Hoje hoje totalmente diferente, minha conta lá e nem não tem muito não viu mas vai ter.

Ela está lá 1 saldo bem positivo que eu não tenho 1 dinheiro que eu posso investir se eu quiser, 1 coisa que eu posso investir. Você trabalha aonde? Eu trabalho eu sou gestor da auditoria do grupo 3 Corações, né? Tem 1 pessoal da minha equipe aqui, talvez eu acho que eu seja o gestor mais novo da empresa, né? 1 empresa com 5000 funcionários.

Cadê a equipe? Está ali olha. Pessoal tem 2, depois vem o resto, né? Mas, hoje hoje a gente a gente conversa muito e a gente estava falando hoje sobre o prazer de estar lá e de realizar as metas que a gente tem, né? 1 equipe unida, 1 equipe que que quer que o outro cresça, né?

E graças a Deus eles estão aqui e vão trazer muitas pessoas ainda. O principal de tudo, pra finalizar o espiritual. Ai não, faltou 1 ainda que eu vou falar depois. O espiritual. Sem Deus, eu era aquela pessoa que ia pra igreja e questionava, e tentava entender, você não entende Deus?

Deus salva o seu lado pra cuidar e vier pra ela dar força, não tente entender, viva Deus e pronto. É a dica que eu dou. E o último, relacionamento. Rapaz, minha namorada está aqui, que eu digo, ela conhece mais ou menos que gente foi 4 anos amiga Zé. Rapaz, eu namorei algumas vezes e eu não considero nenhum que seja 1 namoro.

Eu achei algo que tem algumas pessoas aqui que são parecidas, aquele namoro que só encontra pra brigar, sabe? E a culpa é a culpa é ela porque ela ela não faz isso direito, porque ela não faz aquilo direito, e eu sou o bonitão, né? Que faz tudo direito e a outra pessoa não quer. E hoje é tudo diferente. Acho que em 8 meses a gente fez ontem, a gente brigou 1 vez e já ficou doido ali pra poder, totalmente diferente.

Os planos são outros, a vida é outra. Ela está aqui? Está aqui. Cadê? Estou lá no final lá olha.

Érica. Beijo amor. Érica, fica em pé logo Érica, as pessoas têm que ir tão e quer te conhecer. Fica em pé? Pronto, está ali ela, linda.

Palmas pra ela gente. Gente, pra finalizar. Ei bufo. Pra finalizar, esqueçam tudo que está lá fora, são 2 dias e 1 pouquinho que vai mudar a vida de vocês. Abram a cabeça de vocês, recebam tudo, com certeza vai mudar muito, certo?

Boa noite gente, meu nome é Fernanda. Muito bem, aprendendo direitinho. Gente, eu sou assessora parlamentar e trabalho com comunicação, cerimonial e protocolo. Eu presto assessoria de cerimonial pra alguns municípios do interior, e eu sou master coach formada pelo pela FEBRACIS. Isso dá 1 sorte.

Yes. Trabalhar, viver, experienciar depois do método se transformou numa nova era da minha vida, né? Eu posso dizer que o método se pra mim é 1 divisor de águas, e eu sou 1 antes e 1 depois. 1 antes do método cis, 1 pessoa que conhecia a Deus mas não buscava. Eu não tinha esse hábito, eu não tinha esse compromisso, e não me me integrava a Deus como deve ser.

E depois do método SIS eu fiz isso presente na minha vida, e tenho experienciado milagres dia a dia. Hoje eu estou numa igreja, 1 igreja que eu amo, 1 igreja que eu estou sempre presente de corpo e alma, quando estou lá e quando não estou lá, quando estou fora dela. Hoje eu tenho 1 saúde diferente. Eu estava conversando com o Paulo há pouco, eu era 1 pessoa, está meu esposo está ali, ali. Está filmando.

É testemunha disso. Eu tomava refrigerante no meu café da manhã. E eu fiz isso durante a minha vida. Foi assim, porra, pode falar, porra. Era cruel.

Foi o que eu falei quando ela me falou ainda há pouco isso. Era cruel, era cruel. Esofagite de refluxo na minha vida era 1 coisa simples, 1 pormenor, eu tive úlceras por causa disso e, até então, isso não era razão pra que eu tomasse nenhuma providência, né? Além disso, eu era fumante, eu fui fumante há 16 anos. E no método SIS, quando eu cheguei no método SIS, eu cheguei com o diagnóstico de obesidade mórbida, porque o meu índice de massa corporal, o cálculo disso, realmente me atestava à obesidade mórbida com quadro cirúrgico.

Então eu já estava indicada pra fazer a cirurgia de redução de estômago, porque eu já não tinha mais muita alternativa. E eu descobri nas ferramentas do processo que isso realmente estava total inteiramente sob o meu controle. Então eu já emagreci 19 quilos, estou emagrecendo. Aí, eu vi no olho dos gordinhos assim, funciona funciona, que delícia. Mas é nunca funcionou dieta nenhuma, né?

E isso é 1 coisa permanente na minha vida, eu fiz o método sim já tem 1 ano ou 3 meses. E hoje eu tenho 1 novo estilo de vida, está aqui meu esposo e testemunha, nesse dia das mães, eu ganhei 1 tênis, porque agora eu corro. E fumar 16 anos ininterruptamente realmente foi 1 coisa que eu venci no método SIS, numa ferramenta que vocês vão conhecer aqui Num exercício? Num exercício? Num exercício?

Num exercício, você pode reprogramar crianças de forma incalculável, num exercício. Imaginem todo 1 processo. 1 decisão irreversível, 1 decisão fantástica, 1 decisão cheia de força e que é permanente na minha vida. Hoje eu não tomo refrigerante, hoje eu não como carne vermelha, hoje eu tenho 1 estilo de vida realmente inteiramente saudável Não fumo. Não fumo mais, e isso foi 1 decisão que eu tomei no meu processo de método SIS, de lá pra cá já vem 1 ano 3 meses e graças a Deus eu tenho cada vez mais saúde.

Só 1 momento, e 1 coisa que é importante, muitas pessoas dizem ah, ela é motivação, vou sair bombado. Motivação não dura 1 ano e 3 meses. Motivação não dura 8 meses. Motivação não dura 2 anos. Então, aqui não tem nada de motivação, aqui é reestruturação emocional, reprogramação de crenças.

Se alguém disser, quando você sair daqui que é motivação, você disser, eu fico motivado, mas motivação não dura tanto tempo. 1 reprogramação de crenças, 1 nova estilo de vida, isso sim dura 2, 3, 5, 10 anos. E é 1 delícia, cada roupa nova que eu vista meu marido olha pra mim e diz assim, já dá pra passear de mãozinha errada hoje. Bom gente, em relação à família, nós temos, hoje eu e meus irmãos, redescoberto a nossa relação, porque nós temos outra forma de pensar. A mudança no nosso estilo de vida trouxe mais intimidade, porque hoje nós conseguimos olhar pro futuro e projetar juntos enquanto família.

Isso não acontecia no passado. Eu sou a mais nova de 6 irmãos e isso era 1 desafio, porque a distância era muito grande das experiências, das vivências e da idade. E hoje eu me considero mais experiente em algumas situações ao ponto de aconselhálos, ao ponto de orientálos, ao ponto de transmitir esses ensinamentos que eu colhi aqui nesse método. E 1 coisa importantíssima, todo mundo aqui tem papai, tem mamãe. Eu tenho 1 mãe, ela tem 74 anos, e aos 60 anos a minha mãe foi diagnosticada de bipolaridade.

Depois desse diagnóstico, infelizmente ela sofreu 1 processo de separação, ela se deixou vencer, abateuse, o processo de depressão tomou conta dela inteiramente, não havia banho, não havia levantado a cama, não havia se alimentar, não havia nada. E essa ciranda se avolumou ao ponto de que nós chegamos a a ter 1 diagnóstico de Alzheimer. E a minha mãe tomava 12 remédios controlados por dia. E depois do método SIS, em que eu fiz o processo, meu esposo que está ali fez o processo, nós levamos pra nossa casa as ferramentas que vocês vão aprender aqui, e que tiraram da rotina medicamentosa da minha mãe 11 substâncias tóxicas. Hoje a minha mãe toma 1 remédio controlado.

1. 1. Hoje a minha mãe tem lucidez, ela foi, eu posso dizer que depois do método SIS nós conseguimos resgatar a minha mãe pra vida, ela hoje tem lucidez, ela hoje conversa conosco com ela consegue raciocinar com tranquilidade, aonde a gente tinha sempre que estar monitorando os passos, a gente sempre tinha que estar acompanhando, ela não podia estar muito sozinha, a gente tinha medo, hoje ela já tem independência, já está tranquila, tem 1 vida graças a Deus normal. E isso aconteceu porque nós conseguimos abstrair das ferramentas o melhor e levar pra dentro da nossa casa, pra dentro das nossas vidas. Não é só isso, tem muito mais coisa.

Ser grato hoje, ser grata pra mim, é 1 coisa simples. Quando eu comecei a fazer o método cis era difícil pra mim parar e pensar pelo que ser grata. Não porque eu não tivesse razões, eu tinha muitas, eu só não enxergava. Não tenho mais tempo, mas tenho muitas coisas pra ti. Ela fez curso de palestrante?

Aí já viu. Já viu, é, tem que tomar. Ela fez oradores de palestrantes aí. É isso aí gente, parabéns a todos que estão aqui. Parabéns mesmo.

Obrigada por tudo. Obrigado. Assim, Paulo, por que que eles vieram? Nós estávamos reunidos aqui antes de começar, e as 6 primeiras pessoas que eu perguntei os ganhos foram as pessoas que eu chamei. Eu não escolhi as pessoas que iam chamar.

As 6 primeiras pessoas deram depoimento, eu chamei as 6 pessoas. Né? É assim que a gente sempre faz. E normalmente eu não sei o nome de todos, nem sempre eu sei os ganhos, quando ela falou dos refrigerantes e tal, ela é minha aluna de coach também. E é assim que fala.

O fato é o seguinte, se eles podem, se eles puderam, isso quer dizer o quê? Fala alto.
