# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 02.1.O Que é o Método C.S.I..mp3
> **Duração:** 10min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Vamos entender o que que é o curso, no que se baseia o método SIS. Método SIS quer dizer, o método do coaching integral sistêmico. É o método que nós usamos na estruturação dessa ferramenta de profissional chamada coaching integral sistêmico. Então o método SIS ele tem algumas algumas vertentes metodológicas, alguma 1 vertente de conteúdo. O primeiro é coaching.

Vocês vão estar sem saber, eu não vou estar focado em ensinar ferramentas, mas em fazer vocês experimentarem ferramentas, e de transformação, como eles falaram. O primeiro é coaching. O coaching se baseia no seguinte, aonde você está, e aonde você quer? Chegar. Chegar.

80, 80, 98 por 100 da população não tem noção como está seu casamento. 90 e 98 por de quem está aqui não tem noção de fato como está seu casamento. Quantas pessoas estão em casamento por 1 fio e não sabem? Quantos maridos estão com mulheres extremamente infelizes? Quantos maridos não sabem o que é sua mulher gosta na cama?

Quantas pessoas estão enamoradas por outras aqui dentro e o parceiro não tem noção disso? E esse e esse enamorado é por infelicidade, é por carência e o outro não não se percebe disso? Quantas pessoas estão quebradas? Quantas pessoas daqui quebrariam daqui a 3, 6 meses, nem sabem disso? Que o seu patrimônio vem se dilapidando mês a mês?

Tem noção mas não sabe? Então 98 por 100 das pessoas elas não têm noção como está a sua vida de fato, e o te dá a noção de como está a tua vida, na verdade te traz clareza. O segundo passo ele vai te traz objetividade, eu sei onde eu estou mas eu preciso saber também aonde eu quero chegar. 98, mais 1 vez, 98 por 100 da população não tem noção dos seus objetivos e metas claras de vida. Eles não sabem onde querem chegar.

Eu quero crescer pra onde, sei lá. Eu quero ser feliz. O que é que é ser feliz? Ah, ser feliz é ser feliz. E a pessoa não define o que é ser feliz.

E no dia que ela for feliz ela não vai nem reconhecer isso, vai nem se alegar porque ela não sabe o que é ser feliz. Então, o coaching ele te leva da 1 do lugar de estado onde você está, onde você quer chegar, e cria 1 plano de ascendência. Nós vamos estar fazendo isso aqui dentro. E muito mais, e muito mais do que isso. Vamos estar integrando razão com emoção e trazendo estrutura sistêmica pra sua vida.

O outro passo, estruturação emocional. Vocês vão ver pessoas largando depressão profunda aqui dentro, durante esses 2 dias e meio, pessoas curando fibromialgia. Olha o que eu estou dizendo, fibromialgia. Quem tem fibromialgia aqui? Minha esposa disse que eu sou atrevido.

Eu lembro de você mas não lembro o seu nome. Rilka. Você vai entender o que é fibromialgia. Sábado, se Deus quiser, sábado, não é domingo, no sábado, você já vem vim dar 1 abraço e dizer, eu não estou sentindo nada. Nunca mais.

Nunca mais. Se você quiser entender o que é fibromialgia, nós temos alguns conceitos diferenciados. Fibromialgia pra gente, na verdade, nós entendemos como depressão, 1 depressão que a pessoa não sente o direito de externar depressão, na forma tradicional, e expressa em dor, e expressa em falta de força, em falta de energia, dor na jusa, dor no músculo, dor em tudo, e 1 falta de força de viver a vida. Na verdade isso é 1 depressão, 1 depressão encoberta, onde eu não me sinto o direito de ser depressivo, porque socialmente pra mim não é aceito, é correto, mas eu manifesto de 1 forma mais aceitável, como 1 doença física e não é doença, e você sabe que você vai estar curada disso, pra sempre. Pessoas vão estar largando depressão.

Paulo, é você pode garantir isso assim? Eu não estou garantindo, mas eu estou torcendo que aconteça, porque são 130 turmas, milhares de pessoas passaram por aqui, e eu acabo tendo 1 estatística do que acontece. 130 turmas, 6 e 500, aqui tem 500 pessoas, e nessa média de 400, 500, 600, 700 pessoas, a gente começa a criar estatística do que acontece. Nós temos pesquisados vocês, feito relatórios, acompanhado estatisticamente, dentro de 1 metodologia científica, pessoas vão largar depressão aqui dentro. Não vão mais manifestar sintomas de depressão, acho que se as pessoas ficam mais se eu disser curado, pessoas se incomodam.

E eu vou falar 1 coisa mais politicamente correta, não manifestará mais os sintomas. Não é? Assim ninguém vai querer brigar comigo. Não vai mais manifestar os sintomas de depressão, melancolia, pânico. Quem tem pânico aqui?

Sinceramente, vai levanta a mão, deixa de enrolação. Levanta a mão, quem tem não tenha vergonha não porque não tem ninguém melhor aqui, que vai lá quem tem pânico, levanta a mão. Você vai entender o que é pânico, neurologicamente o que é que é pânico, como é que o pânico se instala e como é que você joga fora isso pra sempre na sua vida. Pra sempre, fala assim, pra sempre. Pra sempre.

Então, nós vamos estar experimentando n coisas aqui. Aí você fala ah Paulo, isso aqui é 1 terapia, né? Não, não é terapia, mas é extremamente terapêutico. Extremamente, o que gente? Terapêutico.

Nós vamos falar de física quântica pra entender algumas coisas mais profundas, mais difíceis de se entender, acontecimentos que são difíceis, coincidências são difíceis, então gente vai usar física quântica pra entender acontecimentos e ocorrências estranhas, mas que acontecem de forma inacreditável. Nós vamos falar princípios universais de modelagem. MDLG quer dizer modelagem. Hoje as empresas usam modelagem, pessoas modelam pessoas de alta performance, e nós temos 1200 entrevistas. Eu tenho 1200 entrevistas com pessoas de alta performance.

E esses comportamentos dessas pessoas, eu encuti dentro desse curso. Desse, não é 1 curso, é esse programa. E eu vou passar pra vocês de forma sutil, mas bem profunda, né, paradoxo, de forma corriqueira, de forma imperceptível, mas de forma avassaladora. Estratégias de vida, de de de maneira de comunicar, maneira de pensar e maneira de sentir, que quando você age assim você vai ter o mesmo resultado dessas pessoas, princípios de sucesso. Neurociência, eu vou falar 1 pouco de neurociência, principalmente no domingo, falando de funções fisiológicas do cérebro, falando de química neural, de endorfina, dopamina, neuropeptídeos de forma geral, os efeitos dele, e como produzir.

E entender que depressão, pra você ter depressão, você não vai estar produzindo serotonina, que é o hormônio da alegria, da felicidade. Como é que você pode produzir serotonina sem tomar remédio? Nós vamos aprender a produzir serotonina, endorfina, dopamina, sem ter que estar tomando remédio, sem ter que estar se intoxicando com questões químicas. Eu jamais vou dizer pra você não tome remédio. Só quem pode dizer isso quem é?

É o seu médico. Mas você vai poder mostrar pra ele que você não está precisando mais. Se assim você, porque muitas pessoas querem continuar tomando remédio. Muitas pessoas querem continuar chamando atenção, muitas pessoas querem continuar doentinhas, pobrezinhas, coitadinhas. Mas se você decidir por não ter isso, vai ver coisas tremendas acontecendo.

E vamos entender isso neurocientificamente. E o processo Hoffmann foi onde eu mudei minha vida. O primeiro estágio que eu mudei minha vida. 1 vida aos 30 anos, onde você me conheceu antes disso, onde você me conheceu antes disso, aos anos 31 vida pobre, 1 vida de baixos e baixos e alguns poucos baixos, mas não passava muito dos baixos. 1 vida onde minha primeira mulher me deixou, 1 vida onde meu negócio quebrou várias vezes, 1 vida onde eu não tinha muita saúde, quando eu ficava forte ficava doente, quando eu ficava ia assim ia, longe da minha família, longe dos meus parentes, nada funcionava em mim, daí eu me esforçava, me esforçava.

E nada acontecia. E na, 1 ano depois, que eu entendi como a mente funcionava, 1 ano depois, eu tinha 1 casa, que pra mim era maravilhosa, 1 casa quitada, eu tinha carro, carro importado, eu era noivo da minha esposa, vamos fazer esse ano 14 anos de casados, a segunda esposa, fazer 14 anos, temos 2 filhos lindos, maravilhosos, temos vida e vida é abundância, né? Tem pessoas que me conhecem aqui, tem pessoas que me acompanham e sabem disso, conhecem minha intimidade, sabem disso. E isso vocês vão experimentar tudo isso, se assim você quiser. Quem que é isso?

Disse eu quero. Agora quem quer de verdade dizer eu quero. A quem se destina a esse curso, turma? A quem quer atingir objetivos desafiadores. Quem quer tem objetivos desafiadores levanta, mas eu tenho coisas a conquistar na vida.

Fala assim eu tenho. Sim. Ok. Quem quer eliminar traves e traumas? Quem tem traves e traumas e ser eliminados?

Eu tenho 1 monte ainda. E olha que foram 130 cursos. E quem quer 1 novo estilo de vida? De abundância, de saúde, de vida, de alegria, de energia, de sol, de lazer, de prazer, de amor, de dar, de partilhar. E agora tem 1 1 1 base aí.

Quem se permite mudar? Não não calma calma, não responda levianamente. Não responda levianamente. Pense nessa pense antes. Quem de fato se permite mudar?

Levanta a mão. Porque mudar é 1 desafio. É verdade ou não é? Mudar não é sempre nem é pra todo mundo. Você tem que querer e tem que querer muito.

Olha só o que eu vou dizer pra você, enquanto você está em pé. A vida começa quando a zona de conforto A minha vida, a tua vida, ela só começa quando a zona de conforto acaba. E as pessoas não muitas, e eu posso dizer que 90 por 100 das pessoas ou mais não têm noção do que é zona de conforto. Tem pessoas que estão trabalhando 10 horas. Eu estou fora da zona de conforto, estou trabalhando 10 horas.

E as coisas não mudam. Não é zona de, isso é zona de trabalhar 10 horas pra essa pessoa é zona de conforto. Talvez, zona de de, sair da zona de conforto pra ela talvez seja fazer 1 curso. Talvez zona de conforto seja mudar de trabalho. Mas trabalhar 10 horas pra maioria das pessoas não é estar fora da zona de conforto, é zona de conforto.

Outras pessoas eu estou estou estudando 12 horas por dia todos os dias. Isso, essa pessoa pode apostar que isso é zona de conforto. Sair da zona de conforto é fazer o que te é diferente e difícil. Sair da zona de conforto talvez seja fazer 1 1 faculdade nova, 1 pósgraduação. Sair da zona de conforto talvez seja fazer o teu trabalho de 1 maneira diferente.
