# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 02.2.A falsa estabilidade da zona de conforto.mp3
> **Duração:** 8min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Olha o eu vou pedir pra vocês, pode parecer estranho mas é que eu quero pedir pra vocês, e faz parte o processo. Imaginem aqui até o teto quase, 1 grande tonel de madeira. Estou imaginando? Grande? Sim ou não?

E tem 1 coisa meio gosmento escorrendo pra fora. E esse tonel está cheio de titica. Titica, entende o que é isso? Em outras palavras, é isso mesmo. E fede, e é gosmento, é inóspito, é doentio, física, emocional e espiritual.

E aí as pessoas te vêm dentro desse tonel e estão dizendo rapaz você é solitário até hoje, sai daí cara. Não. Não. Não não. E começa a justificar.

Você está triste, está infeliz aí, sai daí cara. E as pessoas que gostam dessa pessoa, que tem pena ou compaixão, sai desce. Está aqui a escada, sai daí. Para de desculpa que não tem escada, tem 1 escada, desce daí. E a pessoa começa a experimentar e ela começa a descer, e quando ela sente o vento batendo na perna, é estranho porque o negócio começa a secar, e ela está acostumada que o negócio está bem molhadinho.

É pra ser nojento. E ela volta correndo porque lá ela se sente segura. Não porque seja bom, porque é confortável. Ela está acostumada com o cheiro, ela está acostumada com o gosto, ela está acostumada com o tato, ela está acostumada com tudo, sabe quando veem as coisinhas andando, ela sabe como é que ela faz. E ela está acostumada a viver com aquilo.

E as pessoas se aglomeram lá embaixo, sai daí, sai daí. E ela dá explicações racionais, verdadeiras pra continuar lá. Já viu isso? Sim ou não? Olha a tua maneira de viver, isso é 1 desgraça, sai de sair, então não vê menos ela.

Olha como tu trabalha, tu ganha 1 miséria, muda a tua maneira de trabalhar. Tua família está acabando, sai daí, tua família vai se destruir, sai disso. E ela insiste em ficar, insiste em dar desculpas. Minha pergunta é, e quando essa pessoa é você? E quando todas as pessoas veem, a tua vida e os mais próximos vêm com clareza, Gritam, clamam, berram.

E você insiste. Você vai morrer. Esse álcool, esse cigarro está te matando. Sai daí. Para com isso.

Você tem família. Desce daí. E alguns vêm com 1 piada, outros com 1 brincadeira. Outros fingindo, disfarçando, bebendo distante, fumando longe. Vai larga essa amante, isso não vai te levar pra lugar nenhum.

Tua mulher maravilhosa, olha pro teu lar, sai disso. Isso é 1 prazer bobo, fútil, larga isso, vai destruir tua vida. Vem, vai pra tua casa, isso te importa, isso tem valor, sai daí cara. Brincadeira, disfarce, fazendo sem ninguém ver, e continua lá destruindo a vida e quem está ao redor vê. Num trabalho, empurrando o trabalho com a barriga, sem prazer, fazendo o mínimo necessário pra não ser chamado à atenção, pra não ser demitido, No máximo tempo, o maior tempo possível no celular, no Facebook, na internet, com os amigos, fazendo besteira, fingindo que está trabalhando, e alguém fingindo que acredita que você está trabalhando.

O tempo passando e sua vida pessoal não muda, e alguém sai daí, olha isso. Acorda, o tempo está passando, você era pra estar promovido, pra ter crescido. Olha a tua empresa, sai daí, cara. Amiga sai daí. E continua.

Teus filhos nem te conhecem mais, você não conhece seus filhos, olha a distância que vocês estão. Olha a distância, qual foi de vocês se abraçaram, se beijaram. Sai daí, está fedendo. Você engana quem está longe, quem está perto vê o fedor que é isso. Vê a nojeira que é isso.

O quão inóspito é isso, sai daí, desce, olha a escada. Tem meio, tem jeito, desce. Para de explicar racionalmente essa desgraça dessa área da tua vida. Tem coragem, desce, se limpa, você está sujo. Mais 1 vez, e quando essa pessoa é você?

É importante a gente entender, a vida começa quando a zona de conforto acaba. Até quando? Até quando essa zona de conforto? Quem tenta disfarçar pra gente, pros outros, mentir, cabular, disfarçar. Até quando?

Até quando fingir que está tudo bem? Até quando fingir? Pagar o preço. Quando a gente vê nos seminários motivacionais, aí sim seminários motivacionais, paga o preço, já viram isso? Palestra motivacionais?

Quer ter sucesso? Paga o preço, sucesso tem preço, vamos lá. E as pessoas clamam, as pessoas motivam, vamos lá, vamos pagar o preço. O sucesso tem preço. E todo palestrante motivacional diz que sucesso tem preço.

Acredito. O que eles não dizem é que fracasso também tem preço. E que você vai pagar o preço de qualquer jeito. Você vai pagar o preço de 1 família saudável. E se você, e e não é não é fácil não.

Pagar o preço de 1 casamento feliz não é fácil, você vai ter que perdoar, abstrair, fechar os olhos, é isso ou não é isso? Recomeçar todo dia, amar quando não está com vontade de amar, abraçar quando não quer abraçar. Não é fácil, tem que pagar o preço pra ser feliz com esse casamento. Mas se você não pagar o preço pra ser feliz nesse casamento, você vai pagar o preço do divórcio, da separação, da solidão. Não tem jeito, você vai pagar o preço e eu vou pagar o preço, do sucesso ou do fracasso.

Ter sucesso profissional tem preço. Ganhar dinheiro tem preço, tem dedicação, tem preço. Mas se você não tiver sucesso, também tem preço. Preço de não ter o dinheiro, de não ter a promoção, de não ter a qualidade de vida, de não ter recursos, continuar na vida fazendo a mesma coisa, tem preço, sempre vai ter preço. Sucesso tem preço, fracasso tem preço.

Está lá, em cima, no balde, tem preço, descer tem preço. O fato é que nós vamos pagar o preço de qualquer maneira, Do sucesso e do fracasso. Qual preço você quer pagar? Porque você vai pagar, só tem 1 preço que já foi pago por mim e por você. Quem entendeu entende.

Só tem 1 preço que já foi pago. Todos os outros você vai ter que pagar. Ninguém vai poder fazer isso por você. Agora a pergunta é, você quer pagar o preço do sucesso? Ou o preço da mediocridade e do fracasso?

Porque você vai pagar. Ah eu não quero o eu vi, eu estava ontem num restaurante, estava com a minha esposa ontem num restaurante, e 1 moça chegou, tinha 1 grupo de moças, jovens senhoras, né, algumas recémcasadas e tal, e aí 1 chega assim e disse, esse negócio de comer folha? Eu laçoo cavalo pra comer folha? Eu lá vou comer folha? Eu vou comer 1 torta.

Aí eu olhei pra barriga, disse uhum. Não está na cara, mas está na barriga. E quase que eu digo, você é filha, ter 1 corpo saudável tem preço. Ter 1 bucho quebrado, também tem preço. Era a única que não tinha 1 namorado das meninas todas, era a única que não era casada, não tinha namorado.

Tem preço. Tem preço, está muito acima do peso. Tem preço. Como tem preço, também está bonito, malhado, saudável, tem preço. Tem preço passar num concurso, mas também tem preço não pagar num concurso.

Tem preço criar filhos, dedicar, chegar em casa cansado, exausto, olhar pra cara do teu filho assim olha pra você, te brinca comigo. E você com exausto, dor no corpo inteiro, depois de 1 curso como esse, brincar com o filho tem preço, mas também tem preço deixar teu filho largado, e buscar que 1 1 safado lá fora seja o herói dele, tem preço. Que 1 delinquente seja o herói, tem preço. A pergunta é, qual o preço você está disposto a pagar?
