# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 02.3.Identificando seu estado atual.mp3
> **Duração:** 13min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Então, eu lembro que eu falei que nós precisamos identificar aonde nós estamos, e também identificar aonde nós queremos chegar. Nós estamos trabalhando a mente, sim ou não? Existe todo 1 complexo, toda 1 estrutura fisiológica de comandos no cérebro. 1 área, 1 área do cérebro, ela é responsável por você abrir e fechar a boca na fala. Outra área é responsável pelo que vai mandar nesse abrir e fechar.

Outra área no que você vai falar futuramente são, pra você falar são 4 áreas distintas do cérebro. Então nós temos toda 1 mobilização num processo de mudança. O que que eu quero pedir a vocês? Eu vou fazer perguntas a você. O que que você quer eliminar na sua vida?

Quando você disser 1 coisa, falta de amor próprio, eu quero que você ajude o seu corpo. E se você quer eliminar amor próprio, a falta de amor próprio, você vai dizer assim, eu quero. Mas é importante você abrir os olhos. O cérebro entende que coisas importantes você sempre abre? Se alguém te traz 1 surpresa, o que você faz?

Ele dá 1 conotação de algo importante. E sempre acompanhar de 1 fisiologia, e de 1 fala. Então, e você diz, eu quero. Como 1 coisa boa, imagina, eu quero. Parece brincadeira.

A gente chama de semântica neural ou semântica emocional. As pessoas fazem 1 incongruência entre as expressões e a fala. Corroborem. E se você quiser aquilo você diz, eu quero. Como coisa?

E marca. Está certo? Sim ou não? Então vamos lá. E eu vou e vocês digam alto pra mim.

Então podem mostrar a o slide, e aí vamos pro primeiro. O que que você quer eliminar aqui? E levando em conta que aqui tudo é possível, tudo é possível. Então assinale, quem quer eliminar falta de amor próprio? EAE marca, eu quero, eu vou fazer de novo porque poucas pessoas disseram, e isso dá 1 azar.

Vamos lá. Quem quer eliminar falta de amor próprio? Show. Quem quer acabar com a ansiedade e o cansaço? Quem quer acabar com sentimentos de inferioridade?

Abre os olhos se isso é verdade. Quem quer? Eu ainda não falei nada. Quem quer acabar com sentimento de não merecimento? E eu posso dizer que esse é o maior mal que aflige a humanidade.

Pessoas milionárias que não se sentem merecedoras. Pessoas dispostas a ali a amar, que não se sentem merecedoras nem do amor do outro. Esse é o grande mal da humanidade. Muitas pessoas sabem exatamente o que eu estou dizendo aqui. Então de novo, quem quer acabar com o sentimento de não merecimento?

Quem quer acabar com o sentimento de não aceitação? Está baixo, isso dá azar, viu? Tudo que nós fazemos ou dá sorte ou dá azar. Não falar quando você quer algo dá? Quando você fala algo que você quer e precisa isso dá?

Então, ajudem seu cérebro. Mostrem pra ele que isso é importante. Mostrem pro seu cérebro que isso é importante. Você já começa a mobilizar, não só intelectualmente como emocionalmente. A fala me mobiliza intelectualmente, expressões faciais, nós temos 12 pares de nervos cranianos, e qualquer expressão facial me mobiliza emocionalmente.

A fala me mobiliza intelectualmente pra mudanças, eu quero, 1 processo intelectual, abrir os olhos diante de algo e fazer 1 expressão positiva, mobilizame emocionalmente. Não perco a oportunidade de mudar em cada detalhe do processo, ok? Sim ou não? Sim. Então vamos ver se é assim mesmo.

Quem quer acabar o sentimento de culpa? Sim. Quem quer acabar a autossabotagem, miserável, criativa. Isso, isso, isso. Solte.

Quem quer acabar com medo e insegurança? Eu entendo que está difícil, eu te perdoo. Esse você está perdoado. No será que nós estamos vivendo esse você está perdoado. Esse você está perdoado.

Mas eu vou dizer 1 coisa pra você. Por mais caótico que esteja a nossa cidade, Eu vou falar quando gente for falar de física quântica. Vamos falar física quântica e falar sobre a violência em nossa cidade, por enquanto deixa pra lá. Mas quem quer acabar o medo, mas medo de tudo, só da violência, mas medo de ser de não dar conta como mãe. Quem quer tem medo de não dar conta como mãe?

Levanta a mão, vai lá. Quem tem medo de não, de homem, de não dar conta, ser o provedor do lar, o sustentador do lar? Levanta a mão, vai homem, sinceramente. Quem tem medo de ser abandonado pela pessoa amada? Ô mentira.

Ô mentira, vou perguntar de novo. Quem tem medo de ser abandonado pela pessoa amada? Ok, agora está mais verdadeiro. E o medo nos aflige, o medo da violência, o medo de da, medo de perder quem nós amamos, medo de não dar conta, medo de não ter dinheiro, medo medo medo medo medo Medo, a gente vai entender neurocientífica quem isso faz e como isso produz pânico. Quem quer acabar a melancolia?

Quem quer acabar a depressão? Faz assim eu quero. Quem quer acabar a melancolia? Eu quero. Quem quer acabar a depressão?

Eu quero. Mas todos vocês foram em solidariedade, ou porque de fato você quer? Porque da outra vez era tudo solidário. Não, não quero nada, mas pô, o bichinho falou, devo dar 1 força aqui pra ele e tal. Eu vou perguntar de novo, só pra quem quer.

Quem quer acabar a melancolia na sua vida? Só pra quem quer. Quem quer acabar a depressão na sua vida? Isso está no lugar certo também. Quem quer acabar com pessimismo e negativismo?

Aquela vozinha chata dizendo que tudo vai dar errado. Quem quer acabar com comportamentos negativos? Quem quer acabar com emoções tóxicas? Tipo, inveja, ansiedade, raiva, inferioridade, o que mais? Ingratidão, e aí vai.

Quem quer acabar com a dificuldade de se relacionar harmonicamente? Tudo isso foi colocado pelos nossos alunos, tá gente? Tudo isso foi colocado por alunos nossos que frequentemente diziam, isso é 1 moda, eram as coisas que mais se repetiam nas nossas pesquisas, alunos que queriam isso e que realizaram. Quem quer acabar com a saúde frágil? Eu, Levando em conta que o nosso sistema imunológico é basicamente guiado pelas nossas emoções, como isso é possível acontecer.

Outras frases que nós temos compilados no processo do método CIS nas nossas pesquisas, frases como essa, pessoas que restauraram isso também, pessoas que diziam. E se você achar que você diz isso, como essa pessoa dizia você pode botar, nunca acreditei que eu era capaz de. E aí ele completa, hoje eu acredito. Vai marcando se você achar que tem a ver com você. Passei minha vida preso numa rotina chata que eu não conseguia me liberar, mas hoje me libertei.

Não sei conquistar meus sonhos financeiros, mas hoje conquistei. Passei Passei minha vida tentando agradar os outros e esquecendo de mim, mas hoje eu me priorizo, vai marcando. Passei minha vida, sintome frustrado, desanimado, sem vontade de viver, hoje eu tenho. Não sou capaz de ser feliz sem aquela pessoa, como o nosso colega que disse, que achava que tinha relacionamento, que não era capaz de viver sem aquele namorado, e de repente se viu sem ele, feliz, plena, alegre, produtiva, prosperando, botando negócios, refazendo relação com mãe, com pessoas. Pessoas perguntando qual é o sentido da minha vida, e hoje eu sei.

Pessoas dizendo sou dependente emocional de fulano. Me sinto completamente só, solitário. Quem de fato se importa comigo? Se você acha que tem alguma dessas a ver com você, marca. Não acredito que eu possa mudar a minha vida, não me sinto valorizado nem respeitado, olha quantos você marcou.

Quantos desses? Pessoas que falavam que se fosse aí deixaram de falar. Percebe quantos você marcou? E agora vamos ver onde é que nós queremos chegar. Aonde nós queremos.

Marcinale, o que você quer conquistar aqui? Quem quer conquistar, diz assim, levanta da mulher, eu quero. Quem quer conquistar alegria e felicidade? Lembra do? Quer obter obter crenças fortalecedoras?

Quem quer obter a capacidade de liderança eficaz com as pessoas? Quem quer trabalhar melhor em equipe? Quem quer motivação e mais automotivação? Quem quer autoconhecimento? Por que que eu reajo assim?

Por que que eu amo quem não me ama? Já veio em segundo lugar? Quem não me ama, eu sou apaixonada. Louca, corro atrás, me homilho, ajoelho, imploro. Mas quando é 1 pessoa apaixonada que me ama, estou nem aí.

Tem haver isso com alguém? Mas claro que isso não acontece com a gente. Coisas começam acontecem com? Os outros. Por que isso?

Por que é que eu me saboto nessas circunstâncias? Por quê? Por que é que eu tenho tanta raiva do meu pai? E tanto amor pela minha mãe? Por que é que eu me sinto responsável pela felicidade deles?

Por que é que eu quero ajudar todo mundo e esqueço de mim próprio? Por que que quando eu pego o dinheiro na mão eu saio dando pra todo mundo? Ou perdendo ou sendo roubado ou fazendo maus negócios? Por quê? Por quê?

Por que que eu não acabo o que eu começo? Por quê? Por que que meu filho está tão distante de mim? Por quê? Por quê?

Por que que eu sou ateu? Por quê? Será que é porque Deus não porque Deus não existe? Será que é porque Deus existe? Ou será porque eu tenho raiva do pai?

Do pai. Do meu pai. Mas como eu dependo financeiramente dele? Ou porque talvez, eu quisesse dizer pro meu pai que me abandonou, que foi 1 carrasco, foi miserável, que a autoridade dele me oprimiu, mas eu como eu dependo financeiramente dele, ou socialmente não é correto dizer que eu odeio o meu pai, e eu transfiro o meu ódio pro meu pai, biológico, ao Deus pai. Por que será?

Será que é por isso? Por quê? Quem busca se se conhecer esse autoconhecimento diz, eu quero. Quem busca independência emocional. Quem quer independência financeira.

Uau. Esse sempre ganha. Quem quer espírito de vitória e superação pessoal? Relacionamentos harmônicos? Paz, gente, pode imaginar paz na tua casa.

Paz. Sem indiferença e sem confusão. Olhar e dizer oi? Dá 1 beijo? E depois dá 10 vezes dá pra dar.

Imagina o que é isso? Tentar na cama com o teu filho, com o teu pai, rir juntos, se respeitar as diferenças, e no coração ter algo gritando assim, já perdoei, já perdoei, uau, fala uau. Isso dá 1 Então quem é que quer? Quem é que quer esses relacionamentos harmônicos? Ele me diz eu quero.

Quem quer grande desempenho profissional? Quem quer mais flexibilidade no trato com as pessoas? Quer focar nas coisas boas, no positivo e nas soluções? Tem gente que só foca no que não pode, no que não dá. O mundo inteiro pode, 1 mundo de coisas possíveis, mas ele só olha pro que não pode.

Quem quer eliminar depressão? Não me convenceu. Quem quer eliminar a síndrome do pânico? Ih, isso é tão fácil. Isso é tão fácil.

Fala uau. Uau. Se o que esse cara está dizendo for verdade, meu Deus, o negócio vai ser bom. Pague pra ver. Quem quer eliminar o medo e o estresse exagerado?

Quem quer a capacidade de se expressar e serenamente dizer o que sente sem confusão? Uau.
