# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 02.4.Como está a sua vida.mp3
> **Duração:** 9min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Observador livre, grandes mudanças, elas começam quando nós nos tornamos observadores de quem? De nós mesmos. Quando trazemos luz, consciência, quem de fato nós somos, e como nós temos interagidos com o meio. Então nós começamos a entender e nos observar, não como querem que nós nos vejamos, mas como de fato nós somos. Sem essa influência do meio.

E a minha pergunta pra você é, como está a tua vida? Respira fundo. A minha pergunta é, como está a tua vida? Sinceramente, como está a tua vida? Como está teu relacionamento amoroso?

Você mulher, se sente amada, protegida pelo homem da tua vida? Se sente cuidada? Você homem, se sente admirado pela mulher da tua vida? Sinceramente. Você se sente homem respeitado pela mulher da tua vida?

O que acontece depois de 1 dia de trabalho? Fecha os olhos. O que acontece depois de 1 dia de trabalho? Como você é recebido pelo ser amado, entusiasmo, alegria. Seus sonhos estão sendo atingidos, foram atingidos, não apenas os sonhos financeiros, mas o sonho de vida.

Como está a relação com Deus? Deus pra você é 1 ser distante? Inacessível, inalcançável? Ou você tem intimidade com Deus? Confiança em Deus?

Ao bom entregar tua vida, tua família, teu presente e teu futuro? Como da relação com teus pais, sinceramente existe carinho, afeto pra quem os tem? Ou é melhor você ficar desconsiderando o que eu estou dizendo? Fugindo dos pensamentos pra não olhar pra tua vida e negar como ela está? Invalidando o curso, o processo?

Como está a tua vida? Sinceramente, fecha os olhos, você tem beijado o teu pai, tua mãe, te amo. Teus irmãos, abraçado teus irmãos, e lembrar de momentos da infância onde vocês riram, brincaram, fizeram estrepulia juntos, se abraçaram, ou tão distantes, Aguardos, indiferentes? Sinceramente, como está a tua vida? Como está com teus filhos?

Existe amor entre vocês, carinho, afeto, respeito? Respeito. Seus filhos correm quando você chega em casa independente da idade e diz pai mãe eu te amo. E você olha aquele olhar lindo apaixonado e diz eu te amo filho seus filhos estão crescendo ou já cresceram fortes física emocional e espiritualmente devido ao teu amor devido ao teu carinho ao teu limite que você deu Sinceramente como está isso? Você tem amigos, amigos valorosos, você tem passeado, se divertido, usufruído da vida?

Sinceramente, como está isso? Como está isso? E a sua saúde? Como está a sua saúde? Sua disposição física, seus exames, ausência de dores?

Olha pra dentro de você, feche os olhos. Até quando negar? Até quando fingir? Olha pra tua saúde. Teu corpo está esbelto, forte, vigoroso, bonito, independente da tua idade, como está o teu corpo, tua energia, o prazer que você tem em se olhar no espelho.

Sinceramente como está a tua vida? A tua capacidade de servir ao próximo, servir ao desvalido, ao preso, ao órfão, à viúva, ao doente. Quanto tempo do teu mês, você dedica ao próximo? Quanto tempo você tem servido, às pessoas que precisam? O teu dinheiro, os teus dons, os teus talentos, o quanto disso você tem dado e doado a quem precisa e feito 1 1 cidade melhor porque você age.

1 estado melhor porque você existe, não preso no seu egoísmo, das suas festas, da sua roupa, das suas brincadeiras, dos seus disfarces, vivendo olhando pra si em torno de si. Qual é a sua capacidade de servir? E se preocupar com o mundo, sinceramente. E você intelectualmente tem aprendido coisas novas, tem se dedicado a melhorar seu intelecto, seu cabedal de conhecimentos, novos conhecimentos, novos paradigmas, novas fichas que caem, novos comportamentos aprendidos porque você aprendeu coisas novas e está aplicando. Como está isso intelectualmente a tua vida?

Financeiramente você está seguro da tua vida financeira? Se você continuar vivendo financeiramente como vive hoje como vai ser o teu futuro de paz, tranquilidade, segurança? Ou o teu futuro se continuar como vem hoje vai ser 1 futuro de insegurança, de medo. De dúvidas. Como está a tua vida financeira?

Teu patrimônio existe? Os teus ganhos mensais são suficientes pra chegar até o final do mês? Profissionalmente como está a tua vida profissional? Você é valorizado no que você faz? Você é reconhecido no que você faz?

Você é empenhado e você tem prosperado, crescido O teu crescimento aponta 1 futuro de tranquilidade, de de crescimento, de capacidade, de valor. Ou você está parado na tua carreira, no teu trabalho, imóvel, inerte, passivo, o tempo passando e você fazendo do mesmo jeito as mesmas coisas? E você se assusta quando olha pra tua vida profissional, porque ela te gera dúvida e medo sobre o futuro? Como está a tua vida profissional? E finalmente, como estão as tuas emoções?

As tuas emoções estão tranquilas, sadias? Você controla as tuas emoções? Você tem constância nas tuas emoções? São emoções positivas? Constantemente positivas?

Você tem entusiasmo? Ou você é negativo, pessimista, inflexível, chato, arrogante, prepotente, infeliz. Qual é o sentido da tua vida? Ouve o que eu estou falando, responde, qual é o sentido da tua vida? Qual é o sentido da tua vida?

Você merece mais da vida que tem levado? Por que que não está como você gostaria que tivesse? E te ressente tanto? Você pudesse mudar algo hoje na tua vida, o que é que você mudaria agora na tua vida? Como você gostaria que ela fosse?

Sinceramente. Resumindo, quem é você? Quem é você? Resumindo, quem é você.
