# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 02.5.Mudanças acontecem rápido.mp3
> **Duração:** 21min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Parece trágico ou cômico ou assustador, mas o fato, é que a vida passa rápido. Passa ou não passa? Até os 15 anos minha vida não andava. Eu era louca pra fazer 15 anos, quando fiz demorou viu? Olha que demorou.

Quando eu fiz 15 anos eu queria fazer 18 e demorou mais outra eternidade. E aí quando eu fiz 18 meu pai disse agora você pode ser preso. E aí eu disse opa. E aí dos 18 aos 21 andou mais rápido, chegou aos 30, e dos 30 em diante. Mexeram no relógio.

Quem tem, já fez 30 anos acho que pensa da mesma maneira que eu, quem passou dos 30. Mas o problema não é o tempo passar, o problema não é você envelhecer. O problema é o tempo estar passando, e você olhar pra trás e não ver nada realizado de valor na tua vida. Você olha pra trás, o que que eu realizei na minha vida? E o tempo vai passando, você olha pra trás, o que que eu realizei na minha vida?

Cadê meus filhos? Cadê minha família? Eu tenho estado em em hospitais, pacientes terminais, eu estou sempre, estou com 1 boa frequência em presídio. Estou com policiais, treinando policiais, sempre de forma voluntária, tudo isso de forma normalmente voluntária. E quando estou nos hospitais terminais eu nunca vi dizendo assim, puxa, eu não construí 1 casa maior.

Eu nunca vi ninguém dizendo isso, puxa, eu não ganhei 1000000. As pessoas estão falando de outras coisas. De outras realizações que ela não teve. Então o que eu quero dizer pra vocês? A vida passa rápido.

O problema não é a vida passar rápido. O problema é você olhar pra trás e não ver nada de? Valor. Então, eu quero dizer isso com com vocês que hoje é o dia da mudança. Fala, hoje é o dia da mudança.

Nada, né? Nada é por acaso, nada é por acaso. Eu tenho certeza que você não está aqui por acaso. Tenho certeza disso, eu tenho certeza que não é 1 coincidência você estar aqui. Era pra você estar aqui.

Algo muito importante você tem pra mudar aqui dentro. E aí você olha pro teu teu mural da vida extraordinária, você pro teu mural, você olha pro teu pro teu mapa de autoavaliação sistêmico, e alguns podem até dizer minha vida não roda, e é difícil dela mudar. Então, o que eu vou dizer pra vocês, mudanças acontecem rápido. Não importa como está a tua vida, mudanças acontecem rápido. Mudanças acontecem rápido.

Não importa como você está, não importa se você só tem 1, não importa se você tem 2, não importa se a tua nota é 3, não importa se sua média é 5. Eu garanto pra você com a experiência que nós temos, eu e muitos profissionais hoje de coach integral sistêmico aqui, nós temos o perfil de pessoas transformarem suas vidas, transformarem numa velocidade incrível, incrível, absolutamente incrível. Porque mudanças acontecem rápido. Eu quero pedir esse favor pra vocês, faça assim pra mim. Não, é só assim.

E aí você vai olhar pra quem está do teu lado e vai dizer com convicção, mudanças acontecem rápido. Com mais convicção de novo, mudanças acontecem. Mais 1 vez, mudanças acontecem, isso, antes eu era pobre. Eu mudei aqui e aqui foi a mudança foi rápido. E agora eu sou próspero.

Sabe por quê? Digam comigo porque mudança acontece em? Antes eu era 1 pessoa solitária, chata e rabugenta. E eu me tornei 1 pessoa agradável, amável e afável. Sabe por quê?

Porque mudanças acontecem. Eu não tinha intimidade que nem com o meu pai e com a minha mãe, muito bem com meus irmãos e agora nós nos abraçamos, sorri. Vocês viram aqui isso aqui? Sabe por quê? Sabe por quê?

Por quê? Quê? Porque mudanças acontecem? Mudanças acontecem rápido, gente. E se eles puderam?

Fala, fala. Se eles puderam? Se eles puderam. Eu também posso. Fala com mais convicção, se eles puderam eu também posso.

Eu também posso. Isso. Então, você se pergunta, Paulo, me prova que mudanças acontecem rápido. É 1 boa pergunta ou não é? Sim ou não?

Sim. Me prova, Paulo, que mudanças acontecem rápido. Me prova. O que é que prove? Quer?

Quer? Então eu vou provar. Então olha só pra mim. Concentradamente olhem pra mim. Eu vou contar 1 primeiro caso.

1 cliente minha se tornou cliente minha depois, representante de medicamentos, viajando a trabalho, naquela manhã ela foi viajar a trabalho, deu aquele beijo no marido, 1 beijo, disse o quanto amava, deixou bilhetinhos de amor pela casa, E ela e ele e ela saiu. E quando ela chegou no aeroporto aqui em Fortaleza, a pista estava em reforma, e a pista em reforma, o voo foi cancelado, e a empresa não comunicou a ela. E ela voltou. E voltou, Porque ela não deve voltar a tempo de fazer 1 super surpresa pro seu? Marido.

E quando ela entra em casa, abre a porta sorrateiramente, ela vê barulhos. E ela vê gemidos. E ela continua andando, continua andando, e ela vê que vem do quarto dela, isso não é história, aconteceu dessa maneira. E ela quando vê, ela chega no momento, no clímax, no êxtase, do marido dela possuindo a melhor amiga. Aquela mulher, naquele instante, sentir uau, repuxando, aqui tudo, presta atenção no que eu vou dizer, ela viu, ela ouviu sobre forte impacto, sobre forte impacto emocional.

Presta atenção no que eu estou dizendo. O que ela viu, ouviu e sentiu sobre forte impacto emocional, produziu mudanças de crenças automaticamente. E aquela mulher, que era amorosa, carinhosa, apaixonada pelo seu homem, amiga, leal, das suas amigas, naqueles 15 segundos, aquela mulher, naquele momento, naqueles 15 segundos ela viu aquilo, e ela empurrou a porta, olhou pra eles, e disse, vocês não prestam. Ela saiu com a mala dela de casa, e quando ela voltou, ela não confiava mais em homem nenhum, que ela amasse. Ela se afastou de todas as amigas, porque naquele instante, naqueles 15 segundos, lhe foi reprogramadas as crenças do que o homem significa pra ela.

As crenças sobre homem e sobre casamento. E durou 15 segundos. Naquele momento ela nunca mais teve amizades verdadeiras. Porque ela reprogramou imediatamente o que é que amizades, significam. E ela mudou a vida drasticamente em quantos segundos, gente?

Em 15 segundos. Então, aquela mulher, aquela mulher, ela mudou a crença de vida sobre homem, sobre amizade, e durou quanto tempo ela mudar essas crenças? 5 anos se passaram, se ela dar 1 beijo em nenhum outro homem. 5 anos se passaram, se ela não fazia nenhuma amizade, mantendo distância de todas as amizades, as pessoas querendo se aproximar porque ela é 1 pessoa maravilhosa e ela mantendo distância. Homens maravilhosos se aproximando e ela mantendo distância.

E essa mudança aconteceu em quanto tempo, gente? Foram 15 segundos. Como é que mudanças não acontecem rápido? História minha agora. Eu vou trazer essa foto, ver se eu trago essa foto amanhã.

Nunca trouxe turma nenhuma, se eu me lembrar eu trago amanhã. Eu morava no Rio de Janeiro, eu sou cearense, morava no Rio de Janeiro, e minha minha mãe muito cuidadosa, muito habilidosa, era carnaval, e eu e meu irmão estávamos vestido de piratinha. Todo de cetim, piratinha, né? Como é que chama? Bandana, né?

Bandana, olhinho, blusinha amarrada na cintura. E eu e meu irmão e eu sempre busquei na na minha infância agradar pai e agradar mãe, viver em função, gerar expectativa pra que eu fosse aceito, pra que eu me sentisse amado. E aí, nessa época, meus 8 anos de idade, eu era o dançarino oficial do colégio, da da minha turma. Eu estava no Bennett, na época que passava pouco, se vocês lembram, há 1 novela chamada, estúpido cupido. Estúpido cupido.

Vê que não sou só eu. E aí, e era Twist né, e eu era o dançarino de Twist. Eu era todo loirinho, todo bonitinho, e as pessoa e confiável. E como eu dançava muito bem e era muito educado, as mães, todas as mães das meninas queriam que eu fosse o par nos seus aniversários. Então, e minha mãe, e eu via que minha mãe ficava toda, e eu queria agradar a minha mãe.

Eu queria atender a expectativas da minha mãe, então eu dava 1 show. Eu me esmerava na dança porque eu queria me sentir amado pela minha mãe. E minha mãe me levava e tal, aquela coisa toda. E eu não escolhia se ia ser par ou não. Minha mãe que decidia com 8 anos se eu ia ser ou não.

E eu dizia sim, sim. Até que no carnaval, eu estou no Piraquê, o clube Piraquê, e aí eu vi, eu já era dançarino de Twiste, mas eu queria mais, dar mais pros meus pais, e eu tinha 1 menina com fantasia de carma mirando e ela estava sambando, e eu não sabia sambar, né? Mas ela e ela sambava aqui, eu sambava aqui, sabe? E eu querendo aprender. E ela sambava e eu sambava e sambava eu sambava e era aquele negócio louco, e ela viu que eu estava aprendendo, ela começou a me ensinar, e ela fazia os passos, e eu fazia os passos, e ela acabava sempre fazia assim, eu acabava fazia assim.

E quando eu achei que eu sabia, eu corri pra mesa dos meus pais, meus amigos dele, corri, pai, mãe, como é que estavam os olhos? Né? Importante. Eu sei sambar, eu sei sambar. E eles olharam pra mim.

Meu pai abaixa o óculos. Meu pai tem uns olhos esbugalhados assim azul pra fora. Doce, que é 1 coisa louca. E olhou assim pra mim, abaixou o óculos, pra chegar de perto. Minha mãe olhou pra mim, e eu comecei.

E eu sambei, sambei, sambei, sambei, e quando acabou eu fiz. Igual a minha amiga tinha me ensinado. Meu pai olha pra mim, com 1 completa indiferença e disse, totalmente fora do ritmo. Sobe o óculos e vira. Fraco.

E os 2 se viram, e eu fico ali, as pessoas olharam com vergonha, abaixaram a cabeça, disfarçaram, e eu fico ali. E saio, pra me esconder. Só que eu queria esconder de mim mesmo e não conseguia. Eu rodei, era o clube Piraquê no Rio de Janeiro, Lagoa de Freixo é 1 ilha, eu tentei me esconder em todos os cantos, mas onde eu ia eu me achava. Eu nunca mais, dali em diante, eu dancei.

Eu me sentia sistematicamente inadequado. As meninas que iam namorar comigo, eu tinha medo de ser rejeitado, assim, você é lindo. Eu disse, uhum. Eu quero namorar com você. Eu disse, uhum.

Meu primeiro beijo foi aos 15 anos porque a menina me agarrou. Parece riso, mas menino sabe o que é isso. As festas aconteciam e eu ficava lá em cima do apartamento olhando as festinhas no prédio, e não tinha coragem de descer porque eu era inadequado. Eu não me sentia aceito. E daquele dia em diante com meus 8 aninhos, as festas aconteciam, minha mãe me levava toda orgulhosa, e na hora eu fingia que estava passando mal, eu disfarçava, eu me escondia.

15 segundos. Mudou minha vida pra sempre. Como é que mudanças não acontecem rápido? Claro que acontecem rápido. E nessa história de mudanças acontecem rápido, eu estava no carro com 1 amiga, com 2 amigas, estava de carona no carro com 2 amigas, e ela fez 1 barbeiragem e outra pessoa bateu num poste que vinha atrás e o poste caiu em cima do nosso carro, na Raul Barbosa.

Eu já morava em Fortaleza, e aqueles postos da Raul Barbosa partiram o carro ao meio, 1 Fiat Uno. Volta volta volta. O Piratinha viu o que o pai e a mãe disseram? Viu o que o pai e a mãe com aquela cara de desaprovação, de inadequação pra mim? Viu?

O Piratinha viu? Ouviu a fala dos 2? Sentiu? Teve forte impacto emocional? Produziu crença.

A mesma coisa com aquela mulher do marido, ela viu todo mundo, ela viu? Ouviu? Ouviu. Sentiu? Forte impacto emocional?

Produziu crença. A mesma coisa no acidente de carro, e quando aconteceu o acidente a gente não se machucou, ou não se machucou muito. E eu vi, eu ouvi o crash, vidros, as bobinas do bicho caindo em cima dos meus pés, choque, o impacto. Eu vi aquilo tudo ou não? Ouvi, senti, sobre forte impacto emocional, mudou minha vida pra sempre, novas crenças foram feitas.

É assim que nós vivemos hoje. É assim que crenças são feitas hoje na fase adulta de forma tão rápida. O problema é, que normalmente as pessoas só usam essa estrutura na formação de crenças crenças traumáticas e limitantes. O que nós fazemos aqui, o que nós aprendemos aqui, é usar essa mesma estrutura de formação de crenças para implementar crenças positivas. Pra que isso aconteça em você e em mim, nós vamos ter que ver aqui dentro, ver?

Como? Forte impacto emocional. Tem pessoas que me conhecem há mais de 15 anos, talvez 20 anos, sabe quem eu era. E me veem completamente diferente. Não é isso?

Eu aprendi como reprogramar as minhas crenças financeiras porque eu era pobre e miserável. Eu era o mais pobre de todos os amigos. Eu ia pra pra praia de bicicleta, vender sunga na praia, pra poder me manter. Eu ia nas academias vendendo cinto de musculação, tem gente que é testemunha, estou olhando aqui porque ela é testemunha disso. Ia vender calção inclusive pra você na praia.

Sunga de banho. Eu faccionava as sungas, botava na bicicleta e ia vender. Porque senão eu não tinha nem o que comer. E o meu vínculo era bicicleta. Eu morava de favor na casa de familiares.

Cheguei a emagrecer 10 quilos. E o problema não era os familiar, o problema é eu era pobre, e era aqui que eu era pobre. Eu aprendi a ser pobre, me ensinaram a estabelecer crenças de pobreza. A mesma coisa que ele me viu também o divórcio, ele me viu sendo largado pela mulher, pela primeira esposa. Eu aprendi a ser amado e foi aqui dentro.

Aqui está a tua batalha, aqui está a minha batalha. E é assim que as crenças se instalam e nesse dia que eu estava no carro, e eu não morri, e eu vi aquele milagre eu disse Deus tem algo pra minha vida. Daqueles 15 segundos, 10 segundos, eu saí daquele carro depois que eu consegui tirar as 2 meninas do carro, eu gritava eu não morri, Deus tem algo pra minha vida. E aquilo que eu vi, que eu ouvi naquele momento e senti, sobre forte impacto emocional, de 1 maneira maravilhosa, me despertou novamente pra vida. E dali eu saí mudando a minha vida, saí mudando a minha vida, saí mudando a minha vida, saí mudando a minha vida.

Eu espero que você não precise ser sequestrado, bater o carro, outra coisa pra pra aquilo que você viu ouviu e sentiu start, novas crenças. Mas 1 coisa é certa, olha pra mim, o que você vê sobre forte impacto emocional, e o quê? Sobre? Faz pra mim, pra mim. Vai mudar sua vida para?

Sem. E nesse processo, pra você entender como é que isso aconteceu comigo. E nesse processo, eu eu quero mudar, e aí eu quero mudar, eu quero mudar. E aí 1 pessoa que me ama, que não me aguentava mais, que não me aguentava mais, ela disse você é 1 saco, eu não te aguento, Eu vou tirar ela pra você fazer 1 processo terapêutico. E eu já estava tão no fundo do poço, disse, estou dentro, mas eu não tenho dinheiro.

Eu pago? Eu Eu pago o que for pra me livrar de ti? Literalmente. E aí ela me levou. E aí ela me levou em 1 mês, fazendo, e eu disse estou entendendo o negócio.

Eu sou o meu problema. 2 meses eu estava convicto, eu sou o meu problema mesmo. Eu já sabia todos os meus problemas, a origem, eu sabia, eu tinha 1 mapinha com o terceiro mês, eu olhei pra pra pra pra profissional e disse, olha, eu já sei quais são meus problemas e montei 1 diagrama pra ela, pá pá pá. Elas parabéns. Vixas caíram.

E eu disse eu já sei meus problemas. Todos. Ela disse é verdade. E eu disse o quê? E quando é que eu mudo?

Quando é que eu mudo? É que eu mudo? E ela disse, como assim? Muda. Mudança, vida, eu quero ter 1 família, eu quero ter filhos, eu quero estudar 1 lar.

Eu quero ter 1 mulher. Quando é que eu mudo? E E sabe o que ela diz? Não é assim. Eu disse quanto tempo ela me enrolou, eu disse quanto tempo pra eu mudar, pra eu ter a minha família, minha esposa, meus filhos, meu lar.

Quanto tempo? E eu insisti, ela não queria dizer, eu insisti, ela disse, está bom, está bom. 2, 4, 6, 8 anos. Eu desmaiei. Eu desmaiei na hora.

Porque eu não tinha, 8 anos, nem 6 anos, nem 2 anos pra mudar. E eu acordei tempos depois, eu desmaiei literalmente, eu desmaiei, e ela e outra senhora me deram 1 negócio pra cheirar, eu acordei meio com cheiro na alma, porque passou 2 dias pra sair dentro de mim, aquilo que elas botaram no meu nariz. E eu disse eu chorando e desesperado porque eu não tinha, disse eu, eu tenho 30 anos, eu não tenho 8 anos pra mudar. E aí veio 1 filminho na minha cabeça, 30 anos com 8 38, vamos ver se esse namorado dá certo. Namora 2 anos se der certo, ok.

Mas se não der certo, separa de novo, aí mais 2 anos, já foi pra 40. E 40, você deve 2 anos namorando, deu certo mais 1 ano pra casar, já tem 43, mais 3 anos pra ter filho, 46. Vou ser avô. E se der certo. E aí eu acordei desesperado, não tenho esse tempo a mudança.

Eu preciso de mudanças rápidas. E eu saí e deixei o meu carro, que nessa época eu já tinha 1 carro tremendo, 1 Gol, 1000, junto do tampão queimada, bege, 1 negócio que mal andava, multa, de todos, metade do carro era só de multa, outra metade era de batida. E eu saí vagando, totalmente surtado assim. E aí eu fui me entender 2 horas depois, e eu só repetia pra mim, eu não tenho esse tempo pra mudar. Quem tem 8 anos pra mudar a sua vida?

Levanta a mão e diz, é, eu tenho 8 anos. Eu não tinha 8 anos. E aí eu entendi com essas ferramentas que vocês vão aprender aqui, que mudanças, façam pra mim, que mudanças acontecem rápido. Olha pra quem está ao teu lado. Mudança, meu amigo, acontecem rápido.

Fala fala de novo, mudanças acontecem rápido, mais 1 vez, mudanças acontecem rápido. Mudança acontecem rápido na nossa mente porque as mudanças têm que acontecer, é aqui, e elas aqui acontecem rápido, aqui elas acontecem muito rápido, muito rápido. Só basta nós sabermos como é que é esse processo, que eu preciso o que todo mundo? Sobre quê? Você pergunta, Paulo, só tem essa maneira de mudar?

Não, tem outra. É por repetição ao longo do tempo. Tipo em 8 anos, repetindo a mesma coisa. Você pode escolher, qual você quer? Vocês vão viver.

Fala pra quem está do lado. Te prepara. Porque vão ser fortes impactos emocionais, do início ao fim.
