# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 02.6.Plasticidade neural.mp3
> **Duração:** 7min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Então vamos aqui. Então deixa eu explicar cientificamente o que é isso pra que você não fique achando que eu estou variando, derivando ou ou, vamos ler, vamos ler isso. O que é plasticidade no sinapse neural? Sinapse neural é a conexão de 1 neurônio com o outro. Sempre que há 1 conexão de 1 neurônio com o outro existe 1 aprendizado ou informação.

Sim ou não? Sim ou não? Sim. Olha pra mim antes do olho pra mim. Olha bem pra mim.

1 criancinha, ela nasceu, nasceu a criancinha, sim ou não? Qual é a primeira coisa que ela faz quando fala de andar? Qual é a primeira coisa que ela faz? Deitar assim, mais ou menos, é isso ou não é isso? E ela começa a fazer assim, levantando o pescocinho, e ela começa a aprender, acredite, não sabia, mas ela começou a aprender e cada aprendizado desse levantadinho, foise formando sinapses neurais, juntandose, foi formando nódulo neural, sinerônico neural formando num espaço específico do cérebro 1 aprendizado.

O aprendizado no início de mover a coluna levantando o pescocinho. E ela evolui, e ela vai evoluindo e chega no outro momento que ela está sentadinha. E pra ela estar sentada, não foi a perna que aprendeu a sentar, não foi as costas, não foi o bumbum, não foi o braço, foi aonde? Mais sinapses neurais. E daqui a pouco ela está engatinhando, e de novo engatinhar, não, ela não aprendeu assim, ela foi aprendendo, caindo, levantando, e cada aprendizado, cada novo passo, cada novo movimento, mais sinapses neurais.

E ela foi andando, agora ela fica em pé, segura no gradeado do berço, e vai se movendo, vai levantando, e de novo, pra ela fazer aquilo, o aprendizado está na perna, não é gente? No joelho? Quadril? Barriguinha? Onde é que está aquele aprendizado?

Aquelas informações, onde é que estão? De novo, de novo. De novo, sinapses? E daqui a pouco ela ensaia os primeiros passos. E cada novo passinho que ela não deu, e passa a dar, mais sinapses neurais.

E é por isso que a criança tem que dormir 12, 14 horas. Porque as sinapses na infância e fazem praticamente se fortalecem durante o sono. E isso é plasticidade neural, que é muito mais forte nas crianças do que nos adultos. E aí essa criança cresceu, corre, e ela corre e ela pula, ela salta, e o cara tem 30 anos, 30 e tantos anos, ele sofreu 1 acidente de carro. E ele não morreu mas perdeu parte do cérebro, onde tinha esse aprendizado, essa sinapse sobre o andar.

O que acontece com esse cara? Ele desaprende a andar. O braço é perfeito, as pernas são perfeitas, coluna perfeita, mas ele perdeu parte da massa encefálica, que tinha que sinapses. Que sinapses? O do andar.

E ele desaprendeu. E sabe o que que eles vão fazer com ele? Vão levar pro Sara Gubitscheck. Vão fazer n ferramentas pra que ele aprenda novamente o quê? A andar.

Mas ele aprende na perna? Não. É aqui. E aí vão fazer simular movimentos com ele. E cada movimento novo, novas sinapses, equipamentos, estímulos neurais, toda 1 sorte de exercícios, não para ele aprender aqui, mas para ele aprender aqui.

E outra área do cérebro vai aprender a função daquela outra área, aprendendo coisas novas em lugares novos. Isso é plasticidade neural. E ele pode novamente aprender a andar. Por que você está querendo me dizer com isso? Que eu posso aprender a andar novamente, como eu posso aprender a ser rico, como eu posso aprender a ser flexível, Como eu posso aprender a ser magro?

Como eu posso aprender a ser saudável? Como eu posso aprender a ser sóbrio? Como eu posso aprender a ser 1 bom pai? Como eu posso aprender a ser 1 esposa maravilhosa? O que eu não sabia faz parte do passado.

A pergunta é, o que é que você vai programar novamente na sua mente? Que novos sinapses neurais você vai fazer sobre forte impacto emocional? Porque assim como tu pensas, tu és. A tua mente está guiando, só que nós precisamos deixar a nossa mente guiar solta e nós podemos mudar essa plasticidade, podemos usar isso. Vamos ver o que que é plasticidade neural, de 1 maneira mais científica.

A plasticidade neural é a capacidade do cérebro de desenvolver novas conexões sinápticas entre os neurônios a partir, vamos lá, vamos lá, a partir de que gente? Experiências, que não se não der outra coisa, que não seja o quê? Visão? Audição? Como é que é a tua experiência?

Como é que você tem 1 experiência? É pelo que você vê. Como é que você tem experiência? É pelo que você ouve. Como é que você tem experiência?

É pelo que você sente. Ou então pelo comportamento repetitivo, é assim que acontece sinapse neural. Eu vou repetir a plasticidade neural é a capacidade do cérebro desenvolver novas conexões sinápticas entre os neurônios a partir de experiências sensoriais e do comportamento repetitivo do indivíduo. A partir de determinados estímulos, mudança na organização e na localização dos processos de informação pode ocorrer. Através da plasticidade, novos comportamentos são aprendidos, novos comportamentos são aprendidos, novos comportamentos de alimento sobre dinheiro, sobre relacionamentos são aprendidos.

E o desenvolvimento humano tornase 1 ato contínuo independente da idade. Esse fenômeno parte do princípio de que o cérebro não é imutável e pau que nasce torto não tem que morrer, 1 vez que a plasticidade neural permite que 1 determinada função do sistema nervoso central possa ser ouvido em outro local do cérebro, como resultado da aprendizagem do treinamento. Está entendendo o que você está fazendo aqui? Sim ou não? Então vamos lá.

Elenice Ferrari, 1 pessoa lá de Campinas onde nós temos 1 núcleo. Elenice Ferrari lembra que o conhecimento sobre a plasticidade neural abriu 1 enorme campo de estudos, com investigações em vários níveis, do molar, do macro pro molecular, do micro. A base de tudo é a comunicação entre os neurônios, as sinapses. Se a ativação de 1 neurônio for intensa e duradoura, gente, o que quer dizer intensa e duradoura? É forte impacto emocional, intensa, forte impacto duradoura, repetida.

Isso vai resultar em alterações da sinapse, na estrutura em função dos neurônios, com o aumento do tamanho do neurônio, do número de denditrios e de proteínas expressas intersetivamente, além de outras alterações está dizendo assim, que neurônio estica, neurônio desconecte, se reconecte, se ramifica e você não precisa ser quem você era. Chega de ser quem você era porque você pode ser alguém muito melhor. Fala eu posso ser alguém muito melhor. Gente, quem que é essas mudanças pra sua vida? Ficou claro?

Mudanças acontecem rápido? Sim ou não? Sim ou não? Sim. Alguém tem dúvida que mudança acontecem rápido?

Por que que mudança vai acontecer rápido para as coisas ruins? Por que não pode acontecer também para as coisas? Claro que acontece, nós somos testemunhas, as pessoas são testemunhas. E eu tenho certeza que você já viu pessoas em alguma área da vida fazendo mudanças positivas e rápidas, não estou falando nenhum absurdo. Paulo, só pra, fala assim, mudanças acontecem rápido.

Mais convicção, mais cara assim de Batman. Pergunta, você quer essas mudanças? Com convicção? Sim. Sim, lá, você quer essas mudanças?

Sim. Ok.
