# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 03.1.Qual a Importância da inteligência emocional.mp3
> **Duração:** 20min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Nós esse curso ele trata de inteligência emocional. Sim ou não? Sim. Ele trata de inteligência emocional. E os resultados que trata?

Mas também não se trata só de inteligência emocional. Ele trata das competências emocionais. Recursos que me fazem interagir muito bem com as pessoas. Recursos internos fazem interagir muito bem comigo. Tem pessoas que são melhor pros outros, e são mal pros pras pessoas.

Tem pessoas que são boas pros é pra si e é mau com os outros. Então nós vamos trazer 1 equilíbrio completo de vida aqui no processo completo, em todo esse processo. Mas aqui é onde nós chegamos agora, razão e emoção. QIE que é. Paulo, o que que significa que é?

Consciente, consciente, emocional. É a estrutura emocional, as competências emocionais. Se a gente pudesse resumir, é tudo que de forma metafórica, didática, é tudo que está no hemisfério direito do cérebro. A gente vai estar entendendo isso. E a razão é o que está no hemisfério, didaticamente falando, que está no hemisfério esquerdo do cérebro.

Vamos entender isso. Até a década de 90, acreditavase que ter 1 alto q I era a garantia de ter sucesso, de 1 futuro de paz. Ao longo do tempo viuse que na prática não era assim. E aí a pessoa olha só, a pessoa passava no concurso, a pessoa tirava 10 em matemática, mas não era feliz. Você já viu isso em algum lugar?

Sinceramente na prática, aonde é que estão os c d f's, aqueles alunos que tiraram 10 10 10 10 10 10? Quer em que eu diga onde está? Normalmente, eles são os funcionários daqueles meninos engraçados, bem relacionados, que sorriam e contavam piada. É assim ou não é? Aonde aqueles que contavam piadas sorriam, não eram os melhores mas também não eram os piores, mas tiravam boas notas, eram cheios de amigos, faziam esporte.

Esses, são os patrões dos que só tiravam 10. E cadê a garantia do 10? Cadê aquela, a certeza de ter notas boas e ser feliz? Então, nós temos hoje a ciência, o mundo, todos sabem que o 10, a cognição exagerada total, não é garantia de sucesso. E aí eu pergunto a você, por que que muitas pessoas tidas como inteligentes, pessoas com alto alto grau de escolaridade, fracasso não prosperam na vida?

Olha eu estou te pergunto, por que que pessoas com tanto estudo, dentistas, engenheiros, médicos, tantas pessoas com tanto estudo, não atingem seus objetivos, enquanto outras pessoas sem formação acadêmica, sem tanta instrução, sem família nobre prosperam tanto em meio a tanta diversidade. Por que que no Brasil e no mundo, a classe c está tomando conta? A classe c está tomando conta. E com tão menos estudo, normalmente com a metade do estudo da classe b. A classe c está tomando conta, por quê?

Por que que nós vemos toda hora a classe c ascendendo? A classe c contratando os engenheiros, contratando, a exame dia desses falou, o pedreiro que contratou o executivo de Harvard. Porque as pessoas, na nossa sociedade, elas estão muito preocupadas com o conhecimento, puro, cognitivo, racional, e estão esquecendo a estruturação e a preparação emocional, a inteligência emocional. Eu não estou dizendo que não é importante estudar, óbvio que é importante estudar, mas eu estou te dizendo, te afirmando que é importante nós trabalharmos outro cerebral. O hemisfério, que hemisfério gente?

Direito, que corresponde ao hemisfério emocional. É isso que você está fazendo aqui. É isso que você está fazendo aqui. No Brasil, por incrível que pareça, o maior nível de desemprego está entre os mestres e doutores. E aqui no Brasil, especificamente os mestres e doutores ganham 1 ninharia, é verdade ou não é?

Olha quanto é 1 bolsa de mestrado, olha quanto é 1 bolsa de doutorado, eu tenho até vergonha de falar. Eu tenho até vergonha de falar. Olha só, apenas 13 por 100 dos profissionais fracassam por falta de habilidades técnicas cognitivas. Paulo o que quer dizer? Apenas 13 por 100 dos engenheiros fracassam, porque não sabem fazer cálculo estrutural, resistência dos materiais, 13 por 100.

Apenas 13 por 100 dos médicos não prosperam nas suas carreiras porque não sabem procedimentos. Alopatia. Agora 87 por 100 desses dinheiros fracassam porque não têm habilidade de se relacionar com o outro, porque não sabe liderar. Olha só, presta atenção que eu vou te dizer, abre o teu coração agora. 87 por 100 desses profissionais fracassam por falta de liderança.

E você sabe o que que é liderança? Por Daniel Goleman, o pai da inteligência emocional, liderança é 1 habilidade da inteligência? Eu quero ouvir todos, emocional. Olha só, liderança é 1 habilidade da inteligência emocional. O que mais?

Essas 87 por 100 fracassa porque não se consegue se relacionar bem com as pessoas. Relação social, também é inteligência? Fala, eu quero ouvir você. Relações relações sociais também é inteligência? Emocional.

Emocional e as pessoas estão fracassando por isso. Não é porque não sabem a parte química do processo, porque não sabem cálculo, não sabem procedimentos e processos. Estão fracassando na vida, porque não consegue liderar pessoas, porque não consegue se relacionar, porque não se sentem o quê, gente, próximo? Seguro, autoconfiança também é inteligência emocional, e tem 1 palestra pra ele falar, pra ele discursar, e ele trava. E isso não é falta, e as pessoas falam, pô Paulo eu quero falar em público.

Aí eu disse ótimo, eu tenho 1 curso tremendo, formador, formação de oradores e palestrantes, vai transformar a sua vida. E ele disse ah é o que eu preciso, eu disse mas não é o que você precisa. O que você precisa é o curso de inteligência emocional. Porque lá você vai perder o medo de falar em público. O que te impede falar em público é inteligência emocional.

Porque você já fala. Você fala pra 1 pessoa, você fala pra 2 pessoas, o problema é quando começa a chegar a terceira pessoa. Não é assim ou não é? Então o que nós precisamos é a autoconfiança que também é inteligência emocional. As 87 por 100 das pessoas fracassam porque elas não têm empatia, elas não sabem se colocar no lugar da outra pessoa, e maltrata, judia.

Machuca, e ela machuca não é porque é 1 pessoa má, porque falta 1 componente no cérebro dela, 1 neurônio, sinais neurais se colocar no lugar do outro, quando eu coloco no lugar do eu não machuco, eu não agrido. E isso também é inteligência emocional. Também é inteligência emocional. E a gente começa a entender, as pessoas não estão fracassando por falta de conhecimento. Elas estão fracassando ou não prosperando por falta de inteligência emocional.

Eu já conheci mulheres fazendo processo de coaching, elas traíam, e homens também, eles traíam sistematicamente seu parceiro, seu marido, e não tinham a menor pena, o menor dor. Traía, sem remorso. Sem pena. E aí eu comecei a trabalhar esse componente, 1 componente. E eram pessoas boas, pessoas cordatas, pessoas sérias.

E como é que 1 pessoa séria cordata trai? E trai sem remorso, sem pena? E eu comecei a estudar, comecei a trabalhar, aprofundar e vi que elas eram desprovidas de 1 componente da inteligência emocional chamado o quê? Enpatia. Não se colocava no lugar do outro.

E à medida que eu trabalhei esse pilar, 1 componente, essas pessoas começaram a se colocar no lugar, nunca vou fazer isso. Eu não posso, não é justo, ele vai sofrer. E quando elas se desenvolveram e treinaram, habilitaram e começaram a fazer sinapses, neurais nesse componente, se transformaram suas vidas. Cognitivamente já sabiam que não era certo, mas emocionalmente elas não tinham a menor remorso, a menor pena. E só precisava trabalhar 1 componente para transformar a vida daquela pessoa.

E isso também é inteligência. Pessoas estão fracassando por falta de superação, acomodação, estão vendo aquela vida e se acomodam, e vão vivendo, e não ganham mais nada, e fazem, vão parando, vão se desleixando, e não buscam mais, e esse buscar mais, ele também é inteligência? Emocional. Emocional, a mesma coisa da ousadia. E otimismo gente, otimismo e pessimismo é o quê?

O que que vocês acham? 1 pessoa otimista é 1 pessoa que tem nessa área inteligência emocional. E aí quando a gente vai pro senso comum sabe o que as pessoas pensam que é inteligência emocional? Autocontrole. Ah não, ela tem autocontrole então é inteligente emocional.

É descontrolado, não tem inteligência emocional. Isso é apenas 1 18 avos. O autocontrole é só 1 pequena parte da inteligência emocional. Paulo, o que que eu vim fazer aqui? Você veio conquistar os 18 a, os 18, o inteiro, 18 alvos, você veio conquistar todos os parâmetros da inteligência emocional.

E eu te garanto isso. E aí eu vou, eu quero que você pense nisso, comece a pensar nisso. Nessa avaliação multidirecional, nós temos 2 competências. Na página 21 as competências emocionais o quê? Pessoais.

Que é o quê? Nessa definição Daniel Gourman, são as competências de que definem como eu me, me trato. Como eu trato a mim mesmo, competências emocionais, pessoais. E na página 22 são as competências emocionais, sociais, como eu trato o outro, como eu trato marido, filho, funcionário, chefe. E isso perfaz a estrutura emocional.

Então eu vou querer que você se avaliem hoje, sinceramente, fala sempre mim sinceramente. Aí aqui tem primeiro, último e 30. E trigésimo. O que quer dizer primeiro? Primeiro é, o dia de hoje.

No último dia é segunda ou terçafeira. E 30 dias depois, seja, dia 24 de junho você se avalia de novo, e você vai ver 1 revolução na sua vida. 1 revolução na sua vida. Olha o que eu estou dizendo, você vai ver 1 revolução na sua vida. Então, eu vou definir e você vai colocar 1 nota de 0 a 10, está bom?

Sim ou não? Sim. Então primeira competência emocional pessoal. Autoconsciência emocional, o que quer dizer isso? E isso identifica as suas próprias emoções, reconhece o impacto das suas emoções na sua vida, nas suas ações, nas suas decisões.

Qual é a nota que você dá pra essa capacidade de identificar suas emoções, de compreender suas emoções? Põe a nota de 0 a 10. Segundo, autoavaliação precisa. Você conhece os próprios limites, suas possibilidades, sem sem se supervalorizar ou subestimar? Qual é a nota?

Saber andar sempre 1 pouco acima do seu limite, sempre fazendo o seu melhor, nunca parando antes da adversidade desnecessariamente porque não acreditava que era capaz. Autoconfiança, possui 1 sólido senso de seu próprio valor, capacidade e potencial. Como é que está a sua autoconfiança? Eu sou sim capaz de fazer isso, vou lá, yes. E vai, empreende, e busca 1 promoção, encara, antes eu liderava 5 pessoas que eu estou ligando 30 pessoas.

Antes eu eu tinha 1 empresa de tantos metros agora tem tantos metros. Empreender 1 negócio próprio, superação, ou autoconfiança. Autocontrole emocional que eu estava falando. Mantém suas emoções e impulso destrutivo sob controle. Muitas pessoas dizem eu sou muito controlado, quando não acontece nada, mas qualquer 1.

Dormindo quando não acontece nada, Todo mundo é controlado. Mas é que ser controlado, manter o impulso destrutivo sob estresse, no trânsito, com o filho, com esposa, marido, numa adversidade. Qual é a nota que você se dá? Numa adversidade manter o controle emocional, sem explodir, sem se abater, sem se jogar no chão. Superação, demonstra ímpeto para melhorar o desempenho a fim de satisfazer padrões interiores de excelência.

Ah a meta na empresa é 10 mas a minha é 13. Uau, superação. As pessoas, hoje marcaram de correr 10 quilômetros eu vou correr 11. Mas tu nunca correu mas hoje eu corro, hoje eu corro, vou me superar hoje. Superação, quem qual é nossa que dá pro seu ímpeto de superação?

Iniciativa, estar sempre de prontidão para agir e aproveitar as oportunidades, como é que está isso? Qual é a nota que você dá? Iniciativa, viu aqui, aproveitou, vai, vem, você não para, vem oportunidade, você age em cima das oportunidades. Transparência, honestidade, integridade, digno de confiança, qual é sinceramente a nota que você dá pra você nesse aspecto? Adaptabilidade é o mesmo que flexibilidade.

Flexibilidade na adaptação a pessoas novas, com estilos diferentes, a situações que mudam, ou na maneira de pensar e se comportar em situações antagônicas, divergentes. Você se, você, quem trabalhou em 1 empresa, mudou o sistema, você lutou contra o sistema novo ou você aceitou e aprendeu o sistema novo? Mudou o ambiente de trabalho leal de trabalho, você se adaptou a isso ou ficou reclamando, resmungando? Mudou o local e você não quis? Mudou isso e você você aceita as mudanças, aprende com elas, você reage às mudanças.

Ou às pessoas novas, a estilos novos. E otimismo também é inteligência emocional. Você vê o lado bom dos acontecimentos em qualquer situação que seja? Então vamos olhar a segunda página. Que são as competências emocionais, o quê?

Sociais. Primeiro, empatia. Você percebe as emoções alheias? Compreende seus pontos de vista? Se interessa ativamente por suas preocupações da das outras pessoas?

Ou você é indiferente? Ou você é indiferente? Teu marido está sofrendo, é indiferente, você diz 1 coisa dura, e a pessoa sofre, você não está nem aí? A pessoa acabou o relacionamento e você, e a pessoa perdeu o emprego e tal e é isso mesmo. Ou seja, alheio às emoções do outro, você sente, participa, se move, se coloca diante das situações dos outros de forma sentimental e emocional.

Vamos lá, 0 a 10. Consciência organizacional, identifique e compreende as tendências, redes de decisão e política a nível organizacional. Paulo, é, não entendi. É o sem noção. Já viu o sem noção?

Sim ou não? Esse é o sem noção. O cara está aqui, ele é novato na empresa, tem 1 empresa com 3000 funcionários, e esse, tive 1 ideia. E aí não pede licença, passa pela secretária e diz que ia falar com o presidente da empresa e passa mais na palma do presidente. E aí a pessoa, o que que você está fazendo aqui?

Não, tive ideia, vou falar com o presidente. Mas você marcou hora? Disse não, é porque eu tive ideia. E a pessoa vai dizer, você é louco, então é sem noção. Você tem que marcar hora, será que ele quer te atender?

Não é assim não rapaz. Você é louco? Gente eu só queria falar com ele. Isso é o quê? Não.

Esse cara ele não tem consciência, organizar, ele não ele não compreende as tendências, rede de decisão, política em nível organizacional. É tipo assim, você leva 1 amiguinho pra casa, o teu pai, o pai, você é adolescente, você leva 1 amiguinho pra tua casa, 1 amiguinha, teu pai é carrancudo, sério, não dá bola pra ninguém, e aí chega, e aí tio, vamos bater 1 papo? E tudo fica olhando, você é doido. Vai levar 1 grito pro meu pai. Ele não tem noção.

É o como é é, como é que é essa pessoa? E a gente pensa que sem noção é 1 pessoa chata, não é 1 pessoa chata. Ele só tem 1 debilidade numa área da inteligência emocional. Então vamos lá. Serviço reconhece e satisfaz as necessidades dos subordinados, dos clientes, das pessoas lá fora, servindoos, ajudandoos a melhorarem seu desempenho, alcançar seus objetivos, auxiliando essas pessoas.

Ou seja, você serve o próximo? Você é 1 pessoa que serve? Liderança inspiradora, orienta, emotiva com 1 visão instigante, conduzindo pessoas a objetivos e ganhos mútuos, objetivos desafiadores, você instiga as pessoas a caminharem em direção a 1 alvo maior? Influência, você dispõe de 1 série de de ferramentas, de persuasão, de influência. Você é influente, eu estava com 1 assessora de imprensa uns anos atrás, estava no café da manhã com ela discutindo 1 plano de assessoria de imprensa, e aí chegou 1 cliente meu, e eu disse, ô fulano tal, lá estava no Del Itália aqui em Fortaleza.

E o fulano tudo bem e tal? Eu disse olha, esse aqui é fulano, minha assessoria de imprensa, e aí disse olha fulano parabéns olha, essa 1 pessoa maravilhosa e tal e tal e tal, eu vendi, falei bem dela, falei falei, e aí me despedi com 1 hora e ela está chorando. E eu disse por que você está chorando? Porque você me vendeu. Ele marcou 1 encontro comigo, 1 reunião comigo, quer me contratar.

E eu disse você não gostou? Porque eu te vendi. Ela disse, gostei. E eu disse por que você está chorando? Porque eu nunca me vendi.

Eu não sei me vender. Eu não sei influenciar pessoas. É por isso que eu estou chorando. O que que ela estava gritando pra mim? Que pra ela falta 1 habilidade.

Que habilidade falta pra ela? Hã? 1 habilidade emocional, qual é? Influência, influência, persuasão. Estão entendendo?

Sim ou não? Sim. Desenvolvimento, põe a nota, desenvolvimento dos demais, cultiva capacidades alheias por meio de feedback, orientação, você vai ver que tem pessoas que gostam de estimular, de ensinar, de levar conhecimento, tem pessoas que não têm menor habilidade de ensinar, treinar seus filhos, inclusive, isso é 1 habilidade também emocional, põe a nota. Catalização de mudanças, essa pessoa inicia e gerencia mudanças, lidera pessoas numa nova direção, em novos projetos, em novas em novos casos, em novas estruturas, ela busca mudança, gosta de mudança, gerencia mudanças. E o último, penúltimo, gerência de gerenciamento de conflitos, solucione de, solucione divergência entre pessoas levandoas à integração e aceitação mútua.

Tem 1 problema, ela resolve, ela traz solução, ela apazigua. O contrário disso é aquela pessoa que diz assim, dou 1 boi para não entrar numa briga, mas dou 1 boiada para não sair. Já viram isso? Essa pessoa que diz dar 1 boiada pra não sair ela adora 1 confusão. Ela botou ela no meio vai ter mais problema.

É 1 habilidade, então quer dizer Paulo que pessoas que gostam de confusão, é 1 habilidade emocional que lhes falta? Sim, essa aqui. Ela não consegue gerenciar conflitos. E o último, trabalho em equipe. Paulo, trabalho em equipe também é 1 inteligência emocional?

É, tem gente que só consegue trabalhar no computador, em equipe, ele o computador. Falta a ele 1 habilidade emocional. Tem pessoas que só conseguem trabalhar sozinhas e nunca prosperam, ela só consegue trabalhar sozinha. Paulo, dizer que tem jeito pra mim, Paulo Vieira? Tem.

Nós podemos aprender tudo isso. Então, trabalho em equipe conquista colaboração e o trabalho em equipe com alto desempenho, se integra pras pessoas, responde à ordem dos outros, trabalha com prazer, cooperando, ajudando, isso é trabalho em equipe. Coloca a nota de cada 1 e faz a somatória. Vamos lá, pelo menos 3 nas competências pessoais e 3 nas competências sociais que você vai dar foco na sua vida, que sem isso, olha o que eu vou te afirmar, olha o que eu vou te afirmar. Olha, presta atenção, o dinheiro que você não tem, é por causa disso aí.

Pode olhar. O dinheiro que você não tem está aí. Ou porque te falta segurança, autoconfiança, ou porque você te falta superação e você está acomodado, ou porque você não sabe liderar pessoas, ou porque você não sabe trabalhar em equipe, ou porque você não sabe se relacionar com o próximo, ou porque te falta ousadia, ou porque te falta otimismo, você não, nada tudo vai dar errado pra você. Lembrese, o que te impede está aí. Não está na tua inteligência racional e cognitiva, está aí.

É verdade ou não é? A minha pergunta é, e se melhorar isso? Como é que fica a tua vida? E se você for pra 8 e 9 e 10 tudo isso, como é que fica a tua vida? Quanto você vai ganhar?

Quanto você vai amar e ser amado? Esse é o nosso caminho, esse é o nosso objetivo.
