# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 03.2QI e QE.mp3
> **Duração:** 12min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Olha só, fichas mais vão cair. Estão vendo a figura? Gente hoje, isso aqui é de muito mais didático do que do que 1 fato, está certo? É 1 repetição didática da inteligência racional e emocional. Você olha pro hemisfério esquerdo, olha pro hemisfério esquerdo aqui na tela.

No hemisfério esquerdo, está a nossa consciência, a nossa razão, a nossa lógica, a nossa memória intelectual. Sim ou não? Aqui, e aí eu estudo, e eu me torno com, eu, aprimoro meu meu é meu hemisfério esquerdo, eu faço mais 1 curso, e eu vou tendo ideias, porque quanto mais eu estudo, quanto mais eu leio, mais ideias eu tenho. Eu estudo muito, e aí eu olho pra tua vida e digo você está errada aqui menina, e eu olho pra vida do outro você está fazendo errado aqui, o problema do governo é esse, e a polícia é isso, e a pessoa que estuda muito e lê muito ela começa a ter grandes ou muitas ideias. É bom ou não é ter muitas ideias?

É ótimo, ótimo. Só que, olhando pro hemisfério direito, então inteligência, inteligência cognitiva q I, estudar, aprimorar, discernir, conhecer, vai trabalhar o hemisfério o que gente? Todo mundo vai trabalhar o hemisfério o quê? Jó, e quanto mais eu trabalho no hemisfério esquerdo mais ideias eu tenho, mais inteligência racional mais ideias eu tenho, eu tenho a solução pro mundo, Yes, eu sou o cara. E aí você olha pro hemisfério direito.

É ali que está a nossa inconsciência, os nossos sentimentos, a nossa intuição, as nossas emoções, as nossas crenças, as nossas Crenças, fala crenças. Lembra de ontem as crenças? Que determinam quem eu sou aquela programação? Essas crenças estão no hemisfério? As nossas crenças estão no hemisfério?

E é lá que nos traz maturidade. Inteligência racional, cognitiva, inteligência emocional, perdão, inteligência emocional. E aí a inteligência emocional não me dá ideias, nenhuma, nenhuma, mas ela faz o quê? Realiza. E aí a gente começa a olhar pras pessoas que se suicidam.

Você não vai ver 1 pessoa inculta se suicidando, pessoa burra se suicidando. Sabe quem se suicida? É quem pensa muito. É olha pro mundo e vê todos os problemas do mundo. Quem olha pro mundo e tem consciência da desigualdade, da miséria, da roubalheira.

Quem olha pro mundo e vê a maldade, a crueldade, as pessoas se matam. Porque elas pensam, elas intelectualizam, e aí fica 1 voz, nós vamos falar sobre essa voz, gritando no ouvido dela, olha que que absurdo, olha que injustiça, e ela começa a sofrer com tanta intelectualidade, com tanto conhecimento. E sabe o que é o pior? Essa pessoa inteligente, nem sempre ela põe suas ideias em práticas, porque não é a cognição, não é 0QI que vai fazer. 0QI vai trabalhar para os outros, q I vai para dentro de 1 indústria, ter ideias, vai produzir processos, vai dar aula na faculdade, 0QI.

Ensinando pessoas incultas a terem sucesso e ganhar dinheiro, é duro dizer isso como professor gente, mas eu tenho visto isso, nós professores, cheios de q I, com doutorado, mestrado, ensinando pra alunos que nem sempre querem muita coisa. E quando eu vejo esse aluno é milionário com o que eu ensinei a ele, e eu que ensinei, continuo ganhando 35 reais a hora, 30 reais a hora. E aquele menino, bagunceiro, desinteressado, milionário, em 4 anos eu vi o menino ficar milionário e eu não me e eu não fiquei milionário. Qual era minha diferença, pra mim e pra aquele menino? Eu tinha muito, e ele tinha muito.

Então olha só, o hemisfério direito, ele tem inconsciência, tem isso, e tem ideias. A realização, ela não vem das ideias, a realização vem da estrutura emocional. E pessoas com alto que é, consciente emocional, eles põem suas suas ideias em prática. Ou nem são as suas ideias, ideias dos outros. Será que o teu problema não é isso?

Será que você não está tendo tantas ideias? Você olha para as pessoas, aponta o erro da vida de fulano, beltrano, sicrano, critica. Olha, mostra. E as tuas ideias funcionam para os outros, só não funcionam para você. E você dá ideia para 1 pessoa, para outra, ele vai dar e tem sucesso com as suas ideias.

Você muitas vezes está certo mostrando os erros, mostrando as falhas, mostrando as oportunidades pros outros, e eles podem aproveitar, mas quando você fala pra você, você trava, trava dentro de você e não consegue dar 1 passo à frente. E o que que está te faltando, se esse é o caso? Inteligência emocional. Faz sentido gente? E o que que você veio conquistar aqui?

Inteligência emocional. Quem quer sucesso assim, eu quero sucesso. Teve gente que não fez. Vamos lá, todo mundo, quem quer sair? Eu quero sucesso.

Eu quero sucesso. Quem que é 1 vida muito melhor? Diz eu quero 1 vida muito melhor. Então você precisa de inteligência e amor? SOMAR.

Certo, só que você tem 1 oponente. Talvez o maior oponente da sua vida. E eu quero te ajudar a matar esse oponente ou pelo menos, impedir que ele te prejudique tanto. E o nome dele é. Vocês querem nome técnico ou nome vulgar?

Vulgar? O apelido, gostei o apelido. O apelido é a franga. A franga. O nome coloquial, a voz.

O nome científico, diálogo interno. Você pode escolher o que quiser, tudo a mesma coisa em níveis diferentes. Eu estava nos Estados Unidos dando aula, e lá eu dou aula pra catedráticos. Mestres, doutores, pósdoutores, eles fazem seu doutorado, mestral lá nos Estados Unidos, e quando ele sai, a faculdade entendeu, esses caras estão saindo com muito conhecimento, intelectual, cognitivo, mas com pouca inteligência, e aí eu sou o cara lá pra treinar esses caras, pra desenvolver a estrutura emocional deles, com esse curso método e outras ferramentas do coaching degrau sistêmico. E aí eles vêm, só que sabe como é que é dar aula para gente que se acha o Odo Borogodó?

O cara que tem 1 pósdoutorado e olha pra mim você na época você só tem mestrado, quem é você pra me ensinar alguma coisa? E aí eu fiz doutorado e outros pósdoutorado, quem é você? Quem você acha que é? Do Brasil? Brasil vem aqui e não precisa te ensinar?

Aí depois que eu descobri que eu era do e do nordeste do Brasil? Quem é você pra estar aqui? E aí foi o embate de 2007 a 2010, foi muito difícil pra mim lá, né? Fui muito combatido, fui muito preconceito de 1 maneira horrível, né? Eu começava a suar 1 mês antes de chegar lá.

Opressão, combatido, pesquisado. As pessoas estudavam pra tentar me pegar, na na na virada, eles estudavam o meu material porque é passado sempre antes, o módulo é passado, todo o material é passado antes, e eles estudavam pra poder me pegar, faziam roda de estudo, e dizem agora eu pego esse cearense. Né? E não pegaram graças a Deus. E hoje eu sou aceito desde 2010, eu sou completamente aceito, eu sou referência na faculdade toda, é 1 festa quando eu chego lá e eu, e aí eu estava lá com aqueles caras, e aí eu estava falando gente, e eu tentava dar isso é 1 franga, vocês não vocês têm franga.

Aí eu explicava o que era franga pra eles, essa voz, essa voz que fica criticando, tipo ontem aqui a franga, aí você estava aqui e a voz dizia assim, tudo comprado esses depoimentos, tudo comprado. Que que diz isso? A franga, é essa voz, 1 voz que perde o controle e ela assume o controle e vai falando e você quer prestar atenção a mim? E ela fica gritando no teu ouvido, e cada coisa que eu falo é de será? Será?

Será? E você vai na outra direção e aí vai pra casa pensando, e você não, não pode. É. Vocês já viram isso? A mesma voz que diz assim, tu vai aceitar isso pro teu marido?

Vai. Tu vai aceitar? Vai ser besta de novo? Separa, aí diz mas vou separar eu tenho família. Nossa história é tão linda, nós temos filhos, nós temos 1 coisa linda construída.

Ela disse, vai besta, aceita de novo pra tu ver o vai acontecer, aceita. Já ouviram essa voz? Sim ou não? Sim. E aí você vai fazer 1 concurso, você está todo todo simulado, você tirou ótimas notas nos simulados, estudou pra caramba, aí você vê 1 pessoa mais bonita sorrindo.

Aí a franga diz, lascouse. Lascouse, esse aí sabe mais que você. Essa mesma voz é sobre ela, é sobre ela, que eu quero falar. E a gente ri com ela, mas olha o que eu vou dizer. Olha o que eu vou dizer.

Essa voz, é quem faz as pessoas se suicidarem. Não existe suicídio sem franga. Não existe genocídio sem franga. Não existe. Todo suicida, a voz diz pula, pula que tua vida não vale nada, pula, se mata.

E ela fica gritando. Eu já vi pessoas botando a mão no ouvido porque não aguentava mais ouvir a voz. Essa voz todos nós temos. A voz mandar, como lá no caso de Realengo no Rio de Janeiro aquele rapaz em Realengo, aquele rapaz ser matando, tinha voz. E a voz disse o que que ele tinha que fazer, Hitler tinha voz.

E essa voz, vamos entender a estrutura dessa voz. Ela começa no primeiro no primeiro momento 1 voz cordata, 1 voz sábia, ponderada, 1 voz possibilitadora, 1 voz que nos fornece boas escolhas. É a voz da consciência. É 1 voz maravilhosa no início, mas à medida que a tua inteligência emocional está debilitada, existe 1 desequilíbrio entre intelecto lá em cima, e emoções lá embaixo, essa voz que era 1 voz cordata, boa, possibilitadora, ela começa a crescer, e ela vai se tornando negativa, pessimista, e ela vai assumindo o controle da tua vida. E sabe o que que ela tenta?

Ela tenta fazer com que você acredite que essa voz não é ela, essa voz é você. E ela começa a propor coisas terríveis. Justificar todas as tuas ações erradas. Ela justifica tudo errado que você faz, porque ela é 1 voz intelectual e cognitiva. Ela tem explicação e justificativa pra toda besteira que você faz.

E como ela é pessimista e negativa, ela tenta, supostamente tentaria te proteger, mas na verdade ela tenta te convencer a fazer o mal. A não fazer, a não ir. E se tua estrutura estiver desequilibrada, 1 intelecto maior e 1 emoção ainda menor, ela vai continuando crescendo. E ela se torna não só pessimista negativa, se torna pessimista compulsiva, ela se torna desacreditadora, e ela vai assumindo o controle. E aí ela quer te cercear, ela quer te separar do teu pai, dos teus irmãos, da tua família.

Ela quer te isolar e te fazer infeliz. E ela quer tomar conta de você. Ela quer te botar na cama, com as luzes apagadas e cuidar de você só ela. E ela vai dizendo está vendo? Ninguém te ama.

Está vendo? Tua melhor amiga te deixou, está vendo? Está vendo que as tuas não te dão bola? Está vendo? Está vendo?

Só eu, essa voz, cuido de você. Está vendo? Já viu isso de alguma maneira, gente? Sim ou não? Sim.

E o que que que que o que que, essa voz já existe, ela é importante porque quando ela começa, ela começa com a voz da consciência. Mas enquanto tiver 1 desequilíbrio grande entre razão e emoção, essa voz vai tomar pé, força, fôlego, e ela vai querer dominar a tua vida. Até te destruir. Então Paulo, que que as pessoas tentam fazer? Paulo, quem é que tem essa voz?

Pessoas cultas ou incultas? Cultas. Pessoas que não leem ou pessoas que leem? Pessoas que leem. Normalmente essa voz ela vassala as pessoas mais doutas, as pessoas mais intelectualizadas.

E são as pessoas que mais sofrem, são as pessoas que mais se matam. Onde é que tem mais suicídio gente? É Suécia. É Japão, é onde as pessoas estudaram mais, pensam muito, pensam pensam pensam pensam, insuportavelmente pensam. Quem é que pensa insuportavelmente?

Vai, levanta a mão, sinceramente. Ai, sinceramente gente. Ai como eu queria calar essa voz. Pessoas se matam porque não aguentam mais a voz. Então, qual o maior erro que você pode fazer?

Querer intelectualizar a voz, porque essa voz ela é cognitiva intelectual, ela sempre vai ganhar. Se você quiser voz, aí eu falo assim, deixa teu marido, aí eu assim, não vou deixar porque ele é maravilhoso, ele me ajudou, aí ela começa intelectualmente a te convencer que ele não presta. É assim ou não é? Então não adianta entrar no embate intelectual com a voz. Paulo, o que que eu faço pra vencer essa voz?

Você vai trazer emoção a ela. Porque ela odeia a emoção. Ela odeia a emoção, ela não sabe lidar com emoção, ela só lida com intelecto e razão, e você traz emoção. Quando você traz emoção ela faz o quê? Cai, ao ponto de silenciar.
