# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 03.3.A sua comunicação.mp3
> **Duração:** 16min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Vamos começar as mudanças? Sim ou não? Sim. Então vamos começar a aprender a reprogramar as nossas? Crenças.

Crenças que antes nos limitava em algum aspecto que agora elas vão nos impulsionar, pros nossos metas, pros nossos objetivos. E a primeira parte, que nós vamos aprender é comunicação em linguagem. Então vamos lá. A pergunta é, podemos reprogramar nossas nossas vidas, nossas crenças, através da linguagem, da comunicação? Sim ou não?

Sim. Eu posso programar 1 pessoa que era pobre a ser 1 pessoa rica, através da linguagem? Sim ou não? Eu posso transformar 1 pessoa que era obesa e doente numa pessoa saudável e forte e magra? Sim ou não?

1 pessoa solitária, posso programar 1 pessoa solitária, ser amigo, 1 pessoa cheia de amigos? Sim ou não? Sim, sim, fala sim com convicção. Sim. A pergunta é como fazer isso?

Que processos? Que circuitos neurais nós vamos fazer? Que sinapses neurais novos nós temos que fazer? Pessoas que não, eu tenho 1 pessoa aqui, é é ela que o marido dela sempre vem e ela veio e o marido dela não veio hoje para ser monitor. A história é linda o marido dela, ele nunca deu, o Volmir, ele nunca falou em público, nunca falou em público.

1 história linda, 1 pai de 70 e tantos anos doente, doente de depressão, diabetes, o pai veio o quê? Curado aqui. E ele não falava em público, falando em público, ele era trancado. Hoje ele é aberto, 1 revolução na vida, não era 1 menino não, 1 senhor que saiu esses 50 e poucos, 60 anos. E se ele pôde?

Eu também posso. Então vamos ver, como é que nós podemos reprogramar a nossa mente através da linguagem. Então a primeira coisa que nós precisamos entender é, a qualidade da comunicação determina a qualidade dos seus resultados. A qualidade do que você fala, do que você expressa, determina os seus resultados. Eu vou contar 1 caso pra que nós entendamos, comecemos a entender.

Eu tenho 1 amigo, 1 grande amigo, desde que eu cheguei em Fortaleza, 1 dos meus primeiros amigos é 1, eu sou padrinho dele, ele é meu padrinho, nós viajamos sempre juntos com a família dele, a minha família. E quando eu, na época onde hoje é o jardim japonês, né, quando eu vim morar em Fortaleza, e eu estava lá solitário, eu era 1 chato de galocha, né, e e dentro da minha inflexibilidade, eu vim do Rio de Janeiro e eu não me adaptava às pessoas, dizia que o cearense era fechado, na verdade eu era 1 problema. Eu estava lá sozinho naquele naquele gramado, onde era 1 gramado do Granville, e ele chegou, aí, oi? Eu disse oi. E ele disse, quer ser meu amigo?

E eu já sabia quem ele era e ele cheio de amigos, eu disse, oco? Pense que eu quero. E aí ali ele me convidou pra ser amigo, nos tornamos amigos. E aí ele disse, olha vai toda turma lá pra casa na praia do futuro. Você quer ir amanhã?

Quero. E aí foi 1 final de semana, Negal me chamou pra dormir na casa dele né e tal. E lá eu conheci o pai dele. O pai dele era 1 cidadão, não é metáfora, é 1 hipérbole, é exatamente assim. O pai dele mal abria os olhos, e o pai dele andava assim olha.

Esse é 1 homem dos seus 40, na época 45 50 anos, mal olhos cerrados, e ele andava assim. E quando alguém falava com ele, falava. Eu não entendia as palavras, as pessoas na casa entendiam, não entendia o que ele falava. Na verdade eu acho que ele mais rosnava do que falava e as pessoas entendiam o pouco que ele rosnava. E assim foi o sábado, assim foi o domingo, e no domingo eu ia voltar pra casa e ele disse Paulo, e foi a semana toda vendo o pai dele, cruzando com o pai dele, ele esse esse meu amigo tem 1 irmão mais novo, 1 irmã, AAA mãe que na época já era separada de corpos do marido, e ele nunca via ele se dirigir a 1 filho, a filha, esse meu amigo.

E aí, passamos o final de semana e na no sábado, no domingo à noite eu ia voltar pra minha casa, e ele disse Paulo, dorme, que você não conhece nada em Fortaleza, vou te levar pro seu centro. Lá tem 1 1 casa de, 1 lanchonete de caudicana, que tem quase 100 anos e tal, tem 1 farmácia linda, tem 1 cinema, e ele falou das coisas, eu gosto de história, disse ai que ótimo, vamos lá. E eu dormi na casa dele, mais 1 vez. E nós e 1 amigo, e aí no dia pra nós sairmos pra pro centro da cidade, fomos com o pai dele, que era gerente de tecnologia de 1 grande banco, né, o gerente de tecnologia desse banco. E aí nós saímos com o pai dele no carro, e quando o carro sai do subsolo, que aponta aquela luz entra, e ele carro sai, e o pai dele diz gostou?

Eu, hã? E eu fiquei calado, não sabia quem era, e ele disse é contigo cara, é contigo. Eu sou sim senhor, gostei, gostei muito. E aí disse que time você torce? E aí eu disse eu não tenho time, mas você não tem time rapaz?

Time é o Ceará rapaz, você é louco. E era 1 outro homem, era 1 homem completamente diferente. E nós fomos afastando a casa dele e ele começou a falar piada, brincadeira. E eu comecei a ficar espantado, esse cara é louco. Esse cara é completamente louco.

2 dias rosnando, sem pronunciar 1 palavra, com nenhuma 1 dicção de nenhuma palavra que audível. Ele estava de olho aberto. Gente, estava de olho aberto. E aí chegou conversando, e aí o clima foi quebrando, saímos, paramos, está sendo fora do banco, e fomos andando em 1 banco federal, 1 grande banco federal, nós vamos andando pra esse grande banco federal, ele gerente de tecnologia, NTI na época, né, dos aqueles computadores de rolo. E aí quando nós entramos, a recepção do banco tinha 2 recepções, do lado direito e do lado esquerdo, 2 elevadores também, nós vamos pro lado direito e falava, e aí fulano?

E aí fortaleza? E aí Sarai? Era os 2 os 2 recepcionistas, entramos no elevador da direita e ele começa a gozar com o o tinha tido 1 jogo naquela época, o Serasa que tinha ganho, e ele começa a brincar com o assessorista do elevador e tal e. Subimos, chegamos naquele andar que era 1 sala grande com computadores na laterais da sala, e as pessoas já estavam com cadeiras no meio da sala pra 1 reunião, e ele brinca com 1, dá 1 abraço em outro, tira o paletó, entrega na mão do outro, e aí o meu amigo vai pra sala de vidro que dava visão pra tudo, e que era a sala dele, aí nós ficamos ali esperando, e eu disse, teu pai ia ser mesmo? Ele disse, depois te conto.

Depois te conto. E o pai chega lá, dá aí bênção, não não conhecia, aqui no Ceará, bênção né, que é muito comum, e aí ele faz bênção pai, e bênção filho, Deus te abençoe filho, e aí disse pai, estou precisando de 1 dinheiro. Ele disse tá filho claro, e dá 1 coisa, e pegou 1 nota tipo de hoje 50 reais sei lá 100 reais, 1 nota alta na época, e nós saímos e eu disse meu Deus. Descemos o elevador, e eu disse como é que é isso? Essa é a hora de pedir dinheiro pro papai.

Descemos, aí passamos a tarde toda lá, passamos a tarde toda, visitamos tudo e tal e tal. No final da tarde subimos e esperamos ele, e aí ele sai e se despede das pessoas com toda aquela forma carinhosa, eloquente, comunicando amor, comunicando alegria, comunicando entusiasmo, sempre comunicando coisas boas lá no trabalho. E aí depois nós entramos no no elevador, e eu disse aí o senhor está bem? Estou. E desceu, e disse como é que foi o seu dia?

Senhor fez que tinha dito que ia fazer 1 projeto, estava estava lançando 1 projeto, aquela reunião era 1 projeto, ele disse, aham. Entrou no carro, ele já não falava. À medida que o carro se aproximava da casa, os olhos iam fechando. Entrou no subsolo, quando ele sai, ele já estava com a mesma postura de antes, que lá ele era assim, assim, e já não falava. 3 vezes que eu tentei falar, ele já não respondia mais, e meu amigo pro meu amigo tudo normal, entrou em casa, tinha 1 1 anexozinho no corredor, que era onde ele ficava a maior parte do tempo, tirou a calça no corredor, ficou com 1 cueca de fabricação, pendurou na porta de correr dessa coisa, entrou, a empregada trouxe 1 bandeja, fechou a porta, e lá ele não apareceu mais naquela naquela noite.

Ele morreu no último curso. Esse homem morreu no infarto fulminante no último, 3 meses atrás, 2 meses e pouco atrás do último método 6. O que que é isso? No lugar ele comunicava em casa, ele comunicava morte, tristeza. No trabalho ele comunicava alegria, entusiasmo, liderança.

E o que é que a gente percebe com muita clareza? Os frutos da casa, o meu amigo foi o único que escapou da família. Ele foi o único que escapou dos irmãos. Escapou. Porque os frutos na casa, mediante aquela comunicação foram devastadores naquela casa.

No trabalho, a gente observa novamente a comunicação daquele cargo, 1 coração forte, entusiasmado, 1 ótima comunicação, produziu recordes de de desempenho, criação de sistemas assimilados por todo o Brasil, premiações, premiações. Paulo, que que diferencia resultados tão ruins em casa e tão bons no trabalho? Qual era a diferença? O que que fazia ter resultados tão diferentes? Fala pra mim eu quero ouvir.

A comunicação, a comunicação determina os teus resultados. 1 comunicação positiva traz resultados? 1 comunicação negativa traz resultados? Negativos. Paulo, eu gostaria de saber como é que é a qualidade da minha comunicação em cada área da vida.

É possível você saber? Gisele, é possível você saber? Sim, é só abrir na página 16. E aí você vê, marca os pilares de de baixa nota, e você vai ver que você comunica, não só com o seu corpo, com as suas palavras são coisas realmente o quê? Ruins.

São coisas ruins, pode olhar. Olha os pilares ruins, se você vai comunicar coisas ruins sobre esse pilar. Você que quem tem nota ruim em dinheiro? Comunica coisas ruins sobre dinheiro, dinheiro é difícil, dinheiro é ruim, dinheiro não é fácil. Olha, pode olhar.

E quando você se depara com conta, você olha pra 1 conta, logo você faz a cara feia assim pras contas. Você faz 1 cara feia pras contas, como se você não tivesse recebido algo bom em troca dessas contas. Olha porque você, quem tem nota ruim no casamento, olha o você fala sobre homem, mulheres olha o você fala sobre homem. Olha como você, como você pensa sobre homem, que você comunica sobre homens, sobre casa, sobre família, sobre trabalho, e você começa a entender que o lugar que você está ruim é porque você comunica, ruim. Paulo, estou começando, estou começando a entender Paulo Vieira.

Então vamos entender mais. Então olha só, qual área, circunstâncias da sua vida que têm tido muito sucesso? Você vai ver que você quando chega é no trabalho, então quando você chega lá, você levanta o peito. Se você tem sucesso no trabalho, você sorri, você fala de forma audível, você abre os olhos, você fala com entusiasmo. É assim ou não é?

Se você tem sucesso lá. E se você não tem sucesso, fala como é que você fala? Fala baixo, a postura é mais caída, não olha tanto, você se tranca 1 pouco, não comunica entusiasmo, não comunica amor. Se em casa você tem sucesso em casa, olha pai que tem isso, olha só, imagina se esse cara, esse esse senhor quando chegasse em casa, ele se fizer assim, vem filho, vem filhão, abraça o pai, abraça. Como é que seria se ele tivesse feito nos seus filhos?

Se ele rolasse no chão, se ele batesse, se ele dissesse campeão do pai, vamos lá filhão. Como é que seria se ele fizesse isso? Como seria se a comunicação tivesse sido essa? Aonde ele fez 1 boa comunicação ele teve grandes? Olha na tua vida o que você comunica quando você tem baixo resultado, você vê que tua comunicação é 1 comunicação pobre.

1 comunicação decrépita. É com o filho, e você se esconde do seu filho, chega mais tarde de gás pra não cuidar dele, ou é impaciente com ele, ou é crítico, ou é indiferente, ou é grosseiro, e você vê os resultados que você está tendo. Então os nossos resultados a priori eles são diretamente proporcionais à qualidade da nossa, da nossa comunicação completamente resultados direcionados por elas. Então o que acontecerá na sua vida, se você usar essa mesma comunicação de vitória na área boa, na área ruim? Tem gente que ama igreja, uau, tremendo igreja.

E se você usar aquela comunicação que você usa na igreja com as pessoas, no seu trabalho? Como é que vai ser? Que resultado você vai ter? 2 meses pra ser promovido? 3 meses pra ser promovido?

Como vai ser? Paulo, você está querendo dizer o quê? Eu estou querendo ou você controla a tua comunicação, ou você não tem controle nenhum da sua própria. Paulo me fala que comunicação são essas? Primeira comunicação qual é?

Bem alto pra mim. Comunicação não verbal, que é o quê? Postura, gestos, voz e expressão facial. Eu posso comunicar vitória com meus gestos? Sim ou não?

Sim. Com a minha voz, meu tom de voz, eu posso comunicar vitória? Sim. Ou eu posso assim, comunicar tristeza, dificuldade, porque você sabe, lá fora, não está fácil lá fora. Homem?

Olha, homem é tudo igual. Homem não presta. Muda só 0CPF. Olha, já vivi, tá? Eu sei como é que é isso.

Tudo vem da nossa comunicação. Então comunicação não verbal. Postura, gestos, voz, expressão facial, pode ser de vitória ou de derrota. E a própria comunicação verbal que são as palavras ditas. Paulo, a minha pergunta pra você é, o que que você comunica na tua casa, luz ou trevas?

Olha pra você quem é pai e quem é mãe aqui levanta a mão. Não responda mas pense, pai e mãe, pai e mãe, o que você comunica quando chega em casa? Luz, alegria, amor, sucesso, capacidade, mansidão, afeto. O que você comunica quando chega em casa? Ou quando você chega em casa teus filhos correm.

Vinde que está dormindo, papai chegou. Vinde. Corre 1 pro banheiro, corre outro pra cama. O que que você comunica? Ou você comunica trevas, tristeza, raiva, indiferença, fracasso, capacidade, medo.

Não sei se alguém já chegou a ver, alguém já viu no meu programa de televisão, na TV União? Quem já viu? Levanta a mão. Eu nós eu tenho 1 programa na TV União, e lá várias pessoas têm dado depoimento, né? E a gente vê como é claro a qualidade da comunicação na qualidade da da própria vida.

Então o que que você comunica? Lembrese, tudo comunica. A minha presença comunica, a minha ausência comunica, A minha fala comunica e o meu silêncio comunica, a minha roupa comunica, a minha calvície comunica, o meu tom de voz comunica, meu chefe comunica, minha maneira de olhar comunica, meu tom de voz, a altura, velocidade, tudo comunica. É como 1 pai que eu não estou bem pra falar com ninguém hoje, não quero conversa com ninguém porque eu não estou bem. O que que ele está dizendo?

Sai bando de coisa chata dessa dessa casa que eu não quero que eu converso com vocês, que vocês são 1 estorvo, são 1 problema pra mim. Ele está comunicando. A a presença comunica, a ausência comunica, A omissão comunica, a ação comunica. E tudo isso produz 1 efeito dentro da gente, tudo isso produz 1 efeito dentro da gente. Entenda que você está vivendo a vida que merece.

Você está vivendo a vida que merece, exatamente igual a sua comunicação em cada área dela. Quando você muda a sua comunicação em cada área, você muda a sua vida. Paulo, me explica isso melhor, me explica isso melhor. Gente, pra cada pilar de nossas vidas temos 1 comunicação diferente. Quando você melhora a tua comunicação, você melhora o teu pilar, e isso é imediato, isso é imediato, isso imediato, isso é imediato.

Se você comunica desesperança profissional, pode apostar que só vai piorar. Se você comunica problemas, só vai piorar. O nosso cérebro, o nosso corpo, a nossa estrutura emocional, racional e intelectual, acompanha a tua comunicação.
