# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 03.4.YES.mp3
> **Duração:** 6min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Sabe por quê? Entre outras coisas, o cérebro responde ao corpo. O cérebro e toda química neural responde à tua comunicação. Pra você estar bem você vai ter que produzir serotonina, endorfina, dopamina, 1 quantidade equilibrada de noradrenalina, e quando você cair o semblante é assim, a primeira coisa que o cérebro faz, ele está triste, pra ele estar triste, pra viver o luto, pra ele viver o luto eu não posso produzir serotonina, e ele para de produzir serotonina enquanto você está assim, E você começa a sentir tristeza, tristeza. E vai entrando no processo porque o teu cérebro não produz serotonina e você vai entrando e entrando.

E tudo porque você não mudou a tua, na hora que você mudar a comunicação, teu cérebro começa a produzir serotonina, e você começa a saltar de alegria. Você está começando a entender o que é depressão, sim ou não? Sim. Sim ou não? Sim.

Agora quer ver? Anotou a nota, primeira e a segunda? Agora vamos fazer o seguinte, faz assim. Isso. Sorrisinho no cantinho da boca.

Olha a franga, eu vi 1 franga, eu vi 1 franga ali. Isso. Preparada? Luzes preparados? Olhem pra mim, pé direito na frente, faz faça 1 cara de Batman, ou Batgirl.

Qual é a nota que você estuda agora? Por quê? Não mudou nada, você não recebeu nenhuma notícia, você não ganhou 1 loteria. Por que que foi de tão, de 0, de 2, de 3 pra 10? O que que mudou?

Pega 1 pessoa depressiva, e diz assim, tu vai levar 5 chicotadas por dia, se você não fizer isso. Ela não vai ter depressão nunca mais na vida. Ela vai querer equilibrar o nível de serotonina, dopamina, endorfina, ela vai acabar o cortisol, é o hormônio do estresse, ela vai equilibrar, e ela vai ter júbilo na vida dela. E tudo que mudou na vida dela foi o quê? É simples assim?

É, é. Liberdade, livre arbítrio, você decide o que comunicar, você decide que rosto colocar, você tem esse direito. Faz 1 cara de alegria. Faz 1 cara de neutralidade, Faz 1 carta de tristeza. Para com isso.

Sim ou não? Sim. Então quer dizer que você pode mudar teu estado de espírito imediatamente? Mudando apenas a tua? Mudando apenas a tua?

Comunicação. Paulo quer dizer que eu posso falar em público? Sim ou não? Sim. E tudo que eu preciso é dar 1 de doido?

Não se diga cético, não se diga cético. Porque você não estaria sendo nem mesmo inteligente. Eu acabei de mostrar, que 1 nota vai de 0 a 10, em 30 a 40 segundos, e tudo que mudou foi apenas a tua. E isso é 1 fato. Mas como, mas como eu gostei desse negócio da alegria, vamos fazer diferente.

Vamos fazer diferente. A gente vai fazer 3 coisas que vocês vão aprender futuramente, 1 delas é o Yes. Depois do Yes a gente vai fazer assim. De novo. De novo.

Com as 2 mãos. Com as 2 mãos e o pé. E sabe o que que a franga diz? Ô besteira. E sabe o que você diz pra ela?

Nada, só faz assim pra ela. De novo. Então vamos lá, a sequência de, depois quando eu parar, Então vamos lá, 30 vezes yes. Como é você está se sentindo? E aí vamos lá pelo cálculo.

Pela neurociência. A serotonina que você produziu, ela vai passar pelo menos 2 horas. Eu estou precisando correr mais. A serotonina ela vai passar pelo menos 2 horas, 2 a 3 horas na torre de sanguínea. Isso dá 1 sorte.

As endorfinas e as variações de endorfinas, elas passam 30, 40 minutos. Mas já é suficiente pra começar 1 momento, 1 dia completamente diferente, olhando pro que pode, em vez de olhar pro que não, pode. Olhando pras possibilidades, em vez de olhar pras impossibilidades. Olhando pro que você tem de bom, vez de ficar dando foco no que você tem, de ruim. E tudo que nós fizemos foi o que gente?

Comunicar. Comunicar vitória, paz, alegria.
