# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 04.1.Como udar sua vida com dedos.mp3
> **Duração:** 15min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

A experiência, o estudo, hoje existem alguns cientistas no mundo que falam sobre microexpressões, a comunicação da face. A comunicação do corpo, do tom de voz, todo o significado que existe por trás disso. Quando eu olho pras pessoas, pra maioria pelo menos, eu consigo dizer como é que é a sua vida, é foi a sua vida, qual é a sua personalidade, quais são os seus temperamentos, só em olhar. Pessoas que eu nunca vi. O corpo grita, o corpo fala.

A boa forma é botar a mão, botar a cabeça, forma de sorrir, tom de voz, vai dizendo quem nós somos. A gente fica querendo esconder quem nós somos, mas o nosso corpo está gritando quem nós somos. Não adianta esconder. Olha pra dentro de si, essa verdade vai estar te libertando, estar te mobilizando pra mudar. Está certo?

Deixa falar sobre 1 1 1 cientista chamado, hobby, quem quiser anotar pode anotar o nome. Você pode pesquisar na internet, tem muitos trabalhos publicados na internet, tem vários livros no Brasil. Eu não estou certo se no Brasil tem livro dele mas, esse cara Robert Robert a ponto emons, com 2 m's, emons. Esse cara fez 1 pesquisa, entre muitas pesquisas, ele fez 1 pesquisa. E essa pesquisa foi a seguinte.

Ele pegou 300 pessoas, separou em grupos. E aí os 3 primeiros grupos, grupo 1, grupo 2, grupo 3. Grupo 1, ele pegou pra ir pros 3 grupos, ele deu 1 texto, 1 texto, pra que eles lessem e dessem a opinião, se o texto era mais negativo ou mais positivo. O primeiro grupo, ele pegou, eu vou pedir que vocês façam isso, ele pegou e botou 1 caneta na boca desse primeiro grupo, na pontinha do lábio. Põe a caneta na ponta do lábio assim.

Foi no fundo, no fundo, na ponta. Disse, lê o texto. O grupo controle, quem é quem tem metodologia científica sabe, o grupo controle ele disse não põe nada na boca e lê o texto e faz avaliação. E o outro grupo, você vai botar a caneta assim olha, como se estivesse sorrindo. Imitando como se estivesse o quê?

Eu rindo. E lê o texto e avalia. O primeiro grupo, avaliou o texto e forma o quê? Negociotivo. O grupo do meio, sem caneta, avaliou o texto de forma neutra.

E o terceiro texto, avaliou o texto positivo, interessante. Outro grupo, outro grupo, a mesma coisa. Outro grupo, a mesma coisa. Outro grupo, 300 pessoas, sem invariavelmente, esses grupos com a caneta fazendo 1 postura de biquinho. Avaleram o texto negativamente.

As pessoas sem caneta, avaleram o texto mais neutro. E as pessoas com a caneta aqui, avaleram o texto de forma positiva. E mais 1 vez se prova, que a tua estrutura facial, determina a maneira que você enxerga, o mundo. O mundo, como é que é o mundo pra você, o mesmo mundo. Vai ter pessoas que vão ver a mesma circunstância, a mesma situação.

1 vai dizer que coisa horrível, não tem oportunidade, outro vai dizer que coisa maravilhosa, quanta oportunidade, eles estão governando com as mesmas coisas. A minha estrutura emocional determina como eu vejo o mundo, 1 mundo de problema ou 1 mundo de oportunidade? E ele prova, que o meu semblante, a minha comunicação facial, determina como eu vejo o mundo. E aí você fez outro experimento, a mesma coisa, outro experimento, 1000 pessoas, 2000 pessoas, e as mesmas coisas comprovadas. A minha estrutura facial diz, minha comunicação facial, corporal, determina se o mundo é 1 lugar bom ou é ruim.

E quando eu mudo minha estrutura facial, eu passo a ver o mundo melhor. Estão entendendo? Sim ou não? Uau, fala assim uau. Uau.

Então quer dizer que eu mudo o meu semblante e eu vejo o mundo de 1 maneira diferente? Sim ou não? Sim. Eu mudo o meu semblante e vejo o mundo de oportunidade, eu mudo o meu semblante e vejo o mundo de problema. Só porque eu mudei, sim, no rosto, que existem 12 pares de nervos cranianos levando informações diretamente pro cérebro.

12 pares. Tem 1 americano, e ele diz, 1 grande, o cara é 1 grande instituição, 1 grande instituição de pesquisa, de coaching, e ele diz que o sucesso, meu e o seu, está nos está nos distante por 2 dedos. 2 dedos. Como assim Paulo Vieira 2 dedos? 2 dedos, 1 pra cada lado.

Isso, essa postura, determina 1 qualidade neural. Essa, determina a outra. E essa determina a outra. E não tem mais do que 2 dedos. 2 dedos.

2 dedos na minha coluna. 2 dedos. É 1 qualidade neural, 1 forma de pensar completamente diferente. E são apenas 2 dedos. Einstein dizia, que a mente que cria o problema, não é a mesma mente que cria a solução.

1 pessoa que está envolta em problema, criou problema na sua vida, pra que ela veja a solução, vai ter que mudar a mente, mas pra mudar mente ela tem que mudar primeiro o que gente? Mudar primeiro o quê? Mudar primeiro o quê? Família. Mudar primeiro o quê?

Família. E eu mudo a comunicação e eu mudo a minha mente, eu começo a olhar pra solução. Eu começo a ver as coisas acontecendo na minha vida. E tudo que eu mudei foi a minha comunicação. Caramba, é simples assim?

Diga, eu respondo. É simples assim? É. E não precisa nem estar tomando remédio, pagar por isso. Não precisa pagar por isso.

Você é livre pra isso. Depressão pra gente se torna 1 decisão. Ai Paulo, não é assim. Eu te desafio, olha pra meus olhos, te desafio. 4 vezes ao dia.

Yes, 30 vezes. Yes, yes, yes, yes. Yes yes. 5 vezes ao dia, eu te desafio, eu te desafio fazer isso e continuar tendo depressão. Ai Paulo, porque eu não consigo fazer.

É claro que consegue, você anda, você vai no banheiro, você troca de roupa, como é que não consegue? É apenas 1 movimento. É apenas o claro que consegue. A pergunta é, quer? A pergunta é, quer?

Essa é a pergunta. Você quer? Quer pagar o preço? Eu te desafio, nem que você queira. Fez isso, endorfina, 2, 3 horas de endorfina, dopamina, serotonina, e você vai querer cair, você vai olhar, vai querer ver problemas, vai ver solução.

E mudou porque você mudou a tua comunicação de forma insistente, persistente até mudar a tua química, a gente vai falar mais disso. Então quando você for capaz de controlar a sua comunicação, vou repetir bem alto ouça, quando você for capaz de controlar a sua comunicação, será capaz de modificar seus pensamentos e os seus? E quem controla pensamento e sentimento controla a própria vida. Eu estava, na época, que a, Manuela, da Aspecto me conheceu, eu tinha 1 1 grande consultoria, no Santos, do lado do colégio Santa Cecília. E nessa época foi quando começou esse curso, o embrião desse curso.

Quando começou o embrião desse curso, a sala de treinamento era no segundo andar do prédio, e eu que minha sala ficava ali do lado do coffee break, e aí bem, eu era o, época o treinamento era terça, quinta, terça, quinta e terça à noite, só às noites. E aí entra 1 senhora, 1 jovem senhora loira, cheia de joias, muito perfume doce, que me dá enxaqueca. E ela entra na minha sala, no terceiro dia de treinamento aquela jovem senhora, 30 e poucos anos, você é o Paulo Vieira, é? E eu disse meu Deus. E eu fiquei calado disse você é o Paulo Vieira, e eu não sei o que que houve, você acabou com a vida da minha mãezinha, seu miserável.

Eu disse como assim acabei? Ela está surtada. E eu disse como assim surtada? Ela está louca, você acabou com a vida da minha mãezinha, pobrezinha. E ela querendo me bater, eu estou falando assim mas é muito leve a relação que ela fazia comigo.

E ela queria me bater, dar, dedar o meu nariz, foi horrível. E eu não estava entendendo, mas como é que ela está? O que que houve com a sua mãe? Por favor me diga. Ela está dirigindo pra todo canto.

Ela está cuidando do dinheiro dela. Indo jogar carteado na casa das amigas, chegando em casa de madrugada. Você acabou com a vida da minha mãezinha, e querendo me bater e gritando dizendo que era advogada e quer me processar. Eu, prensado, na minha sala era 1 sala pequenininha, emprestada aqui, me empurrando a mesa pra me afastar dela. Quando quem entra na sala?

A mãezinha. E a mãezinha entra, mãezinha dá 1 pausa. Era a senhora que no primeiro dia de curso, né, eu fiz 1 expansão pelo dia de curso sobre várias coisas, incluindo depressão, e quando ela deu o intervalo final, ela chegou pra mim e disse, Paulinho, eu estou adorando o seu curso. Mas eu tenho que te dizer 1 coisa. Eu tenho depressão, mas não é porque eu sou depressivo, não é nada de comunicação.

Eu sou, eu tenho depressão porque o meu cérebro não produz serotonina. E na época não tinha serotonina no Brasil, fluoxetin, derivados, e ela mostrou 1 caixa de comprimidos da Alemanha, que seria hoje fluoxetin. É por isso que meu cérebro não produz. E ela falando assim comigo, olha, se eu não era assim. E eu disse, e a senhora não vai nunca deixar de ser assim, tristinha e depressiva.

Ela disse, por quê? Porque quando você comunica assim, o cérebro entende isso, e vai equilibrar química de acordo com a tua comunicação. Quem produz assim é triste, e o cérebro não vai produzir serotonina e outras coisas. Se você quiser produzir vai ter que ficar assim olha, e sorri. Aí seu cérebro produz, e ela disse será?

Eu disse é. E aí ela tortia pro lado esquerdo, e eu dei 1, 1 armada nela, e ela ficou, e ela disse será meu filho? É. Quando se o seu corpo estiver assim sorrindo, 1 postura ereta, altiva, você começa a produzir tudo isso. E ela disse olhou assim meio desacreditada tal, passou.

Volta pra lá pro dia que a menina queria entrar no fight comigo. E aí quando a mãe entra, você já está aqui agora menina de novo? E aí a mãe começa a discutir com a filha, e enquanto ela discutia ela tirava o anel da filha, ia discutindo e puxava 1 brinco da orelha da filha, e eu não estou entendendo nada. E aí 1 grita com a outra e ela vai arrastando a filha pra fora da minha sala, tenta tirar o relógio não consegue, pega outro anel e vai empurrando a menina pra fora da sala, você não tem o direito de se meter na minha vida, você quer a minha vida, chega de se intrometer, empurra a menina pra fora, ela desce as escadas, e eu me tremendo todo né achando que eu tinha matado a velhinha, e eu disse o que que está vendo senhora? E ela disse, essa louca da minha filha, Eu acho que houve.

Quando meu marido morreu, ela me, eu trabalhava no BEC, ela me obrigou a me aposentar, 1 1, aposentadoria tipo, 1 plano, 1 plano de aposentadoria, não sei exatamente o que ela, 1 plano tipo voluntário, me obrigou a me aposentar quando o marido morreu, e aí ela me convenceu que eu estava depressiva, me fez tomar remédio, me fez procurar médico, e aí ela pegou pegou a minha o meu, 1 procuração pra que ela recebesse o meu dinheiro, me convenci que eu não podia dirigir, passou a andar no meu carro, ficar com o meu dinheiro, essas joias todas são minhas olha, tudo é meu, eu estou recuperando, falta pouco. Falta pouco. Botou no bolso as joias, botou na bolsa as joias, e eu disse mas a senhora está bem? Ela disse eu estou ótima. E ela começou a dizer o que a filha tinha dito.

Agora quem dirige sou eu. E eu disse como é que era antes? Antes, minha filha para levar nos cantos gritava com 1000 milésimo e não me levava. Disse pra quem é 1 velha que quer sair de casa? Vai morrer?

E eles não vou querer dizer isso. Porque ela tinha medo de eu morrer. Eu sabia que coisa bonita? Ela tinha medo de morrer assim. Por causa da da minha da minha previdência, ela se eu eu morrer ela perde tudo.

E o dinheiro era com ela porque ela tinha procuração ela recebia e quando eu pedia 1 dinheiro pra mim, comprava roupa, pra que que você quer roupa? E ela gastava meu dinheiro, usava o meu carro, e me espoliava de todas as maneiras do filho. Agora eu vou à casa das amigas, eu tenho carteado terças e quintas, eu estou vivendo, eu vou viajar, eu vou pra Aparecida. E a raiva dela porque a mãe agora ia pra Aparecida lá com as amigas, fazer o texto lá em Aparecida, e o ódio da filha. E a senhora está bem?

Ela disse eu estou bem. Eu disse ufa. Ufa. E aí eu perguntei, e o que que a senhora fez de tão radical, de 1 aula pra outra? De quintafeira pra hoje, terçafeira?

Eu conto na sala. Chegou na sala, de aula, cada 1 fala do seu ganho, todo mundo fala seus ganhos, fala os ganhos, e agora sou eu. E eu disse quais são os ganhos? Ela falou todos os ganhos, tu estava dirigindo, voltou a dirigir, cuidando do seu dinheiro, tinha ido procurar a filha tal tal, aquela vibração na turma, e ela disse, e eu disse quais são os seus ganhos? E ela falou os ganhos, e aí eu disse qual é o seu segredo?

Ela disse vem ver. Vem ver. E eu disse quase morri sem ver. Se eu ver eu não sei nem o que acontece comigo, não vou não. Ela disse vem ver o meu segredo, mas não tem perigo.

Ela disse vem, disse não vou, vem. Aí a turma toda, pouco moleque, começou a dizer o quê? Vai, vai, vai, vai. E aí era, a minha. E aí eu fui ver o que que essa muletinha de tão especial embaixo da roupa.

O que que ela tinha embaixo da roupa? Piercing. Não. Silicone não dava tempo pra botar silicone em tão pouco tempo. Tatuagem não era o caso.

Quando eu olhei, eu vi 1 1 colete cheio de colchetes metálicos. Ela estava usando, 1 macaquinho ioga, que pegava a coluna dela com elásticos puxando e cruzando, fazendo ela ficar assim. E agora ela andava assim, toda arrepitada. E aí, eu disse e eu não entendi na hora eu não conhecia aquilo. Eu disse que que é isso?

Você não disse que enquanto eu estivesse assim eu não ia produzir serotonina? Eu te disse, agora não tem jeito, fico sempre assim. Aí eu disse, caiu a ficha. Caiu a ficha. E eu disse, como é que é agora?

Eu disse, ah meu filho é outra vida. Você não viu minha filha incomodada? É outra vida. Agora, eu posso. Eu posso.

É outra vida. E aí eu conversei conversei e vi que tinha 1 e se. Eu disse, mas? E ela disse, mas? Eu disse mais, sinceramente, eu disse sinceramente, vezes eu sinto falta, de ficar assim.

Porque quando eu ficava assim, sempre tinha alguém pra me acolher, pra cuidar de mim. Sempre tinha. Eu sinto saudade de ficar assim, tristinha, depressiva. E quando eu saio e fico assim, o que acontece? Ela disse nada, porque o bicho me puxa pra cima de novo, e eu fico bem rapidinho.

E aí eu saí dali e comprei 2, espaldar pra mim. No dia seguinte eu tinha 2 espaldar, disse eu também preciso. E aí a gente começa a sentir a mudança imediata. Porque pra mudar a tua mente, basta mudar 2 dedos o teu corpo. Está claro isso gente?

Sim ou não? Sim. Sim ou não? Sim.
