# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 04.2.Matriz de formação de crenças.mp3
> **Duração:** 8min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Nós já sabemos que nossas crenças determinam as nossas? O que não sabemos é que podemos alterar e refazer nossas crenças e nossas crenças a qualquer momento através de que gente? Da linguagem, nós podemos refazer as nossas? Crenças, nossas vidas através de quê? De quê?

No novo vigente. Ok, vamos todos de novo. Já sabemos, todo mundo que, já sabemos que nossas crenças determinam as nossas? Tem crença de pobreza, pode ajudar o que foi, continuar pobre. Tem crença de obesidade, pode fazer qualquer regime e vai parar no meio do caminho e vai voltar a ser gordo.

Tem crença de solidão, você pode sequestrar de qualquer grupo e vai continuar isolado, porque o problema não está fora, o problema está aqui nas suas? Nas suas? O que não sabemos é que podemos alterar e refazer nossas crenças a qualquer? A qualquer? Através de que gente primeiro?

Linguagem. E assim refazer as nossas vidas. Então, vamos aprender agora. Você vai aprender a ferramenta e vai transformar sua vida de hoje pra sempre. Que é isso?

Quem quer ser bilionário? Fala assim é possível. Porque se alguém pôde? Eu também Quem quer ter 1 corpo tremendo, independente da idade, diz. Por que não?

Por que não? Que não? Fala assim por que não? Por que não? É é pecado?

Não. Cuidar bem da sua saúde? Dedicar tempo a ela? Regrar seus alimentos, comer o que é bom? É pecado ter dinheiro?

Não. E poder abundar, poder ajudar na vida dos outros? Impactar vidas? Por que não? Então vamos entender como isso funciona e você vai poder ter a ferramenta Agora que eu vou o quê?

Eu quero todo o empenho de vocês pra entenderem isso. Está certo? Sim ou não? Sim. Então vamos lá.

Matriz de formação, matriz de geração de quê? A chave para mudanças profundas, rápidas na sua vida. Vamos entender o que que é isso. Olha só, esse eu comunico tristeza, comunico tristeza ok? Sim ou não?

Sim. Querendo tristeza? Comigo tristeza. Como é que é meu padrão de pensamento? Triste.

Não tem como eu comunicar tristeza e estar pensando coisas alegres. Não tem como comunicar, yes, coisas vitoriosas, comunicar vitória, e está pensando coisinhas tristes. Comunico alegria, eu penso em coisas alegres. Paulo, vamos definir o que é pensamento. Pensamento é imagens internas, imagens internas e diálogo.

Lembra a franga? Lembra a franga? A franga você controla com a tua comunicação. Então o que que é pensamento? Imagem interna e diálogo interno.

Eu comunico vitória, eu comunico vitória. Que que vem na minha mente? Imagem de? Imagem de? Imagem.

Diálogo interno de? Imagem. E se eu comunico vitória, pensa vitória, qual é o sentimento que me invade? Vitória, sentimento de vitória, sentimento de bemestar, de conquista. Agora, eu comunico assim, puxa vida, 1 pessoa mandou 1 email pra mim, dizendo assim, nosso nosso Facebook, a gente falando de conquista, de de de possibilidades e tal, ele disse como alguém pode ser feliz com o mundo tão desigual?

Eu não sou feliz quando pessoas passam fome. Ela estava comunicando ou não estava? Estava. Estava. Comunicando com tristezas, ela pensa em quê?

E aí eu perguntei, quantas pessoas você ajuda? Quantas crianças você acolhe? Quantos presos você visita? E ela ficou calada, disse faz o seguinte, eu estou comunicando vitória, e porque eu comunico vitória, eu penso em coisas boas, coisas vitoriosas, diálogo vem, sabe o que o diálogo diz? Vai ajudar as pessoas.

E aí eu me sinto capaz, eu me sinto forte, sinto vigoroso, e aí eu disse pra ela, faz o seguinte, eu te convido, eu te convido agora em junho e você ir pro meu presídio, porque eu vou pro presídio. Eu estou lá no presídio. Eu te convido você ir com a cuidar de crianças carentes, eu cuido de crianças carentes. Vamos lá comigo? Vem comigo.

Eu eu sustento viúvas e mulheres velhas. Você vai conhecer a Ritinha, vai conhecer a Mazé, vem comigo. E cega disse, não posso, não estou bem. Então só o seguinte, comunica vitória. Comunica vitória que você começa a pensar nas possibilidades, não nas impossibilidades.

Você vai ouvir a voz dizendo vai, em vez da voz não faz nada porque não tem jeito. E quando você faz isso você começa a se sentir bem, forte, vigoroso. Paulo, que você está querendo dizer? Eu estou dizendo que você pode mudar a sua vida hoje, comunicando coisas boas, eu penso coisas? Pensando coisas boas eu me sinto?

Sim. Me sentindo bem, aí vem a chave do negócio. Me sentindo bem, repetidamente e avolumadamente, isso produz novas? Sim. Produz novas?

E toda crença, vem comigo, olha, arregalos os olhos. E toda crença, ela é autorealizável. Mãozinha, toda crença é? Mais alto, eu preciso da mão, confia em mim. Toda crença é?

Mais 1 vez, toda crença é? O que você está vivendo é a tua crença. O teu problema conjugal não é o teu marido, é tua mulher, é a tua crença. Teu problema financeiro não está lá fora, não é o teu estudo, é a tua crença. A tua obesidade não está no teu corpo, está na tua crença.

Tua solidão não está aí fora, está na tua crença. A traição não está lá fora, está na tua crença. Teus problemas financeiros corriqueiros não está lá fora, não está no mercado, está nas tuas crenças. Se você entendeu o que eu disse, eu estou dizendo que quando você mudar teu padrão do que você comunica, você vai começar a ver dentro de você novos imagens internas, novas possibilidades. 1 voz dizendo, toma cuidado e vai por aqui mas vai.

E tudo porque eu estou o quê? Mudei aquele padrão assim que reclama de 1 reclama de outro, aquele padrão de vitimação, aquele padrão de tristeza, para 1 padrão de vitória. Em meio ao caos, e eu comunico vitória e eu penso diferente, pensando diferente, eu vejo possibilidades, Eu me torno 1 otimista, eu vejo o que é possível e não o que é impossível. Nem que seja 1 pouquinho possível, mas eu vejo 1 pouquinho possível. Vendo o pouquinho possível dentro de mim, eu me alegro.

Eu me sinto bem. E eu digo, ah. Me sinto capaz. Paulo me explica o nível do sentimento, o quanto sentimento é importante. As 3 coisas que a bíblia diz que é mais importante.

Esperança, é 1 sentimento. Fé, é 1 sentimento. Amor, é 1 sentimento. O sentimento guia nossas vidas, são esses sentimentos promovidos pela nossa, nossos pensamentos, porque assim como tu pensas, esses pensamentos determinam a qualidade dos meus sentimentos. E esses sentimentos, loucura, esses sentimentos produzem as minhas?

Esses sentimentos produzem as minhas? E são essas crenças que determinam a minha vida, têm determinado, que têm me feito feliz em sofrer. Na hora que eu mudar, você não vai precisar de regime. Você vai ter 1 estilo de vida. Você não vai precisar correr atrás de homem, porque os homens certos vão vir atrás de você.

Você não vai mais correr atrás de emprego, porque o teu estilo de vida vai te fazer prosperar, te aproximar, coisas boas, afastar coisas ruins, as coisas vão fluir. E toda crença, ela é o quê? Todo mundo, toda crença é o quê? Então vem comigo. A, com, t, seu, aconteceu, resultado, crença determinante, Yes.

Yes. Uau.
