# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 04.3.Tenha por motivos de toda passar por várias provações.mp3
> **Duração:** 15min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Vou contar 2 casos. O primeiro caso, 11 horas da noite eu estou em casa, 1 pessoa me liga, da época da consultoria, isso foi na época, pouco depois da consultoria, e aí Paulo Vieira, eu disse olá, 11 horas da noite, né, 11 horas da noite eu não gosto de receber ligações tarde, e aí Paulo Vieira, eu disse opa, quem está falando? Fulano. Eu disse fulano, fulano, fulano, fulano, que foi gerente da empresa tal tal assim. Opa fulano, tudo bom?

Olha, eu estou precisando de sua ajuda e chorando, chorando muito. E eu disse o que que está vendo? Eu estou precisando de sua ajuda, tem 1 documentação aqui de 1 herança que eu vou deixar para meus filhos. Não estou entendendo. Eu vou me matar agora.

E tem 1 documentação que só confio em você. E eu achei estranho ele confiar em mim porque eu não tinha tanto contato com ele. Ele foi 1 gerente que nós colocamos numa empresa, nós a empresa naquela época contratou ele, botou numa empresa de seguros e tal, e daquela empresa de seguros ele foi demitido por nós mesmo, por desempenho porque ele era muito inteligente, mas pensava muito mas fazia pouco, foi demitido, fizemos outplace, me colocamos em outro lugar, foi demitido de novo por essa outra empresa, e ele passou a circular em volta da nossa empresa. Foi amigo dos nossos consultores, sabe aquele amigo da casa? Tomar 1 cafezinho e tal.

Mas não tinha tanta intimidade comigo. Disse, pô Oliveira, vou me mais chorando, me matar, é hoje eu preciso ser entregue essa documentação na mão de 1 pessoa e eu preciso ser acompanho pra saber se ele fez o que eu estou dizendo pra ele fazer. Porque isso aqui é pros meus filhos. Eu disse, ô, faz o seguinte, fechado, eu vou dar 1 pulo aí e a gente conversa. Ele começou a gritar, espera aí espera aí para para para.

Pô, está me pedindo 1 favor e está sendo grosseiro e maleducado. Pode ser muito bruto o cara. E ele parou assim tomar 1 susto. Porque ele estava dizendo eu vou matar você não vai vir aqui e tal. Você é muito é maleducado.

Está pedindo favor e não dá chance de conversar com você? Cara bruto, maleducado? E ele se calou. Aí se calou, ficou assim meio perplexo, nunca imaginou que ele dizendo que ia se matar alguém gritasse com ele. Porque se quando a pessoa está dizendo que vai se matar, se você acreditar, ela acaba, nem queria se matar, acaba acreditando e se mata, porque acreditou.

E se você debochar, ironizar ela fica com raiva e acaba que ela pula num num impulso de raiva. Então você tem que quebrar o estado, quebrar o estado. E eu dei 1 grito nele, e ele, porra, se você se você quiser você não se mata, eu vou ter como impedir? Ele disse não. Porra, então você é maleducado bicho?

Está bom então, desculpa. E onde é que você está? Estou na Silva Paulé do lado da 1, num prédio lá da primeira igreja batista. Eu disse ok, eu sei qual é, 1 prédio azul? Ele disse é, estou indo aí.

Cheguei lá, ele está, era 1 casa, 1 apartamento vazio, 1 lâmpada com 1 soquete, 1 lâmpada pendurada, 1 1 isoporzinho, 1 colchão no chão, 1 bíblia, ele era ateu e tinha 1 bíblia ali. E ele chorando e tal, disse que que está vendo rapaz? Que que é isso? Que loucura é essa? Pô você é 1 cara inteligente e tal.

Que doidice é essa? E assim, sem sem compaixão, sem aquela coisinha de peninha pra ele não entrar no, que que doidice é essa cara? Quer saber Paulo Vieira, você quer saber? Mas querer querer eu não quero não. Mas eu quero falar, disse está bom fala.

E aí ele começou. Primeiro minha mulher ficava com nojo de mim. Isso, pode dar 1 azar. Mulher com nojo do cara não é bom sinal. E aí, e eu disse e aí?

E eu chegava perto, ela se afastava, na cama, eu me aproximava dela, ela ia pro lado da cama, ela ficava na quina da cama, quase caindo da cama pra eu não tocar nela, quase caindo da cama. Ela estava conosco, minha, ela fazia cara de nojo quando olhava pra mim. Eu disse e aí? E aí eu fui vasculhar no Orkut dela. E eu disse o que que você descobriu?

O que eu descobri? Olha, aí começou a chorar de novo, olha o que eu descobri. 1 carta, 1 poesia, sexual, erótica, do do amante dela pra ela, depois de 1 noite regada a chantilly, morango e champanhe. Dizendo o que havia feito com o chantilly, o morango e a champanhe. Com detalhes sórdidos de tudo o que aconteceu, em forma de poesia.

Aí o cara, está vendo? Olha aí, olha aí. É para matar ou não é? Eu disse não rapaz, não é só você que passou por isso não, tem muita gente que já passou por isso também e nem se matou por causa disso. E aí ele começou a chorar, mas tu acha que parou aí?

Quando eu vi isso, e ele começa, quando eu vi isso meu amigo quis matar, eu sacudi, eu quebrei minha mão, olha a mão quebrada, dando murro, comunicando ódio, e quando comunica ódio, revolta, ele pensa em quê? E ele se sente como? Odioso, revoltado e todo sentimento produz? E toda crença? Autoconhecer.

Autoconhecer. Ah, com. Eu fui pro oculte dela e descobri essa carta, amigo tudo piorou, e aí fechou o ciclo de novo. E aí o que aconteceu depois disso? O que aconteceu depois disso, meu amigo?

Ela olhou na minha cara, eu não tive coragem de ser isso pra ela, e ela olhou na minha cara sai de casa, vira homem seu safado. Eu não te amo, eu amo outro homem. Você sabe disso. Sai de casa, não foi você que achou aquilo, eu botei pra você descobrir. A senha, eu deixei minha senha do Orkut pra você descobrir.

Acorda, você não sai de casa, você não tem vergonha na cara, sai, eu amo outro homem, vai embora. E foi quando ele foi pro apartamento, e quando ele foi pro apartamento ele perdeu o contato com os 2 filhos, com a filha, ele perdeu a casa dele, perdeu a mulher dele, e ele comunicou desespero, ele comunicou desespero, ele gritava e chorava batiando o chão. Eu sou traído, eu não sou nada. E quanto mais ele complicava desespero, mais cenas boas ele via, não era isso gente? Não.

Cenas ruins, e ele a primeira cena que veio foi o filho mais novo chamando o cara de pai. Porque ele de fato o filho gostava mais do cara, que era o chefe dela, do que dele próprio. Cara tinha mais intimidade com o filho mais novo, do que ele próprio tinha intimidade com o filho. E ele via o filho mais novo de mão do cara de pai. E ele se desesperou quando olhava aquela cena e o diálogo diz, está vendo otário?

Perdeu essa também, se mata. A voz dizia. E quando ele via a cena, via a cena, a voz dizia como é que ele se sentia? Humilhado, largado, traído, sem esperança, e aí todo sentimento produz? E toda crença, todo mundo.

Todo mundo? Então? E aí mais desespero, mais grito, mais berro, mais lágrimas, mais choros, como se nada bastasse, nada bastasse. Porque como é autorrealizável, ele foi demitido da faculdade que ele dava aula. E claro que ele dava aula no básico pra passar a cantada das menininhas, usando seu intelecto alto, mas seu q I baixo, seu q é baixo, pra impressionar as menininhas com reconhecimento, fazendo os meninos passarem de bobo, humilhando os alunos, pra ser o gostosão, pra dizer que sabia.

Sabe como é que é isso? Alto intelecto e baixo emocional? E aí foi demitido da faculdade. E aí o que que falta? E comunicou desespero, e comunicou dor, comunicou insegurança, e ele já passou a ver, ele passou a ver, a família sendo despejada que não tinha dinheiro mais para pagar o aluguel.

Ele viu a família morando com o cara, os filhos morando com o cara e não tendo dinheiro para pagar aluguel. E ele via a cena, e quando ele via essa cena, como é que ele se sentia? Traído, incapaz, 1 fracasso humano, os filhos com vergonha dele, ele via tudo e o sentimento era de pobreza, tristeza e todo sentimento produz? Todo sentimento produz? Sim.

E toda crença é o quê? Então, aconteceu. Ele foi demitido da empresa de informática que ele também trabalhava. Ele era professor à noite, trabalhava durante o dia numa empresa de informática, onde ele o link da Microsoft com empresas corporativas. E ele foi demitido de lá também.

E foi nesse dia que eu cheguei lá, depois de comunicar todo o tipo de vitimação, a voz de dizer se mata, tu não presta pra nada, cara. Tu não soube manter teu casamento, foi 1 péssimo pai, demitido de 2 empresas, você só tem H, só tem blábláblá, só sabe falar e não fazem nada, se mata, cara. E ele se sentia realmente 1 fracasso humano, não sentia sentido, não via sentido na vida, não tinha sentido. E todo sentimento produz? E toda crença?

Não. Não aconteceu porque eu cheguei antes. Eu cheguei antes na hora, estava pronto pra acontecer. Estava pronto pra acontecer. E eu olhei pra ele disse ok.

Está está 1 merda mesmo. É pra me matar ou não é? Deixa eu te falar 1 coisa. Eu que tenho, eu conheço pessoas que não perderam 1 filho, mas perderam 3, e fazem coach comigo, e voltou a viver. Eu conheço pessoas que perderam, não foi 1 casamento mas perderam os filhos, perdeu o marido e voltou a viver.

E você não é pior nem é melhor do que ninguém, se eles puderam, você também pode. Só precisa ser homem pra isso. E deixar de frescura. Mas como Paulo Vieira? Perdi meu emprego, perdi minha família, perdi minha casa, perdi tudo.

Como? E você quer mudança? Quer ou não quer cara? Quero. Então tudo começa mudando a tua comunicação.

Como assim povo? Comunicação. Você vai comunicar vitória. Quando você comunica vitória, o teu cérebro começa a produzir serotonina, endorfina, muda 1 padrão neural, áreas do cérebro são ativadas. Tem a estrutura do giro dos 5 que ativa a tua inspiração de vida, e comecei a falar montei o mapa, você não não entendendo nada.

Disse pô, tu não era tão inteligente bicho? Eu disse é mas não estou entendendo. Disse pô, deixa a bíblia aqui. E eu peguei a bíblia, Eu abri no livro de Tiago capítulo 1 versículo 2, que diz, tenha por motivo de toda a alegria o passar por várias provações. Tenha por motivo de toda a alegria, e aí depois o cara é doido, bicho.

Então assim é para estar alegre, passando por problemas. O cara é doido. Não, é sábio, presta atenção. Tem é por motivo de toda alegria. Toda alegria é alguma alegria?

É bastante alegria? É o quê? Vamos lá, essa sala aqui, se eu encher ela de bolinha de pinguepongue e faltar 2 dedos, eu enchi toda a sala? Não. Pra encher toda a sala tem que entopar onde?

Aí é toda. Então isso aqui é toda alegria? Yes. E isso aqui, yes yes yes yes yes yes yes. Isso é toda alegria?

E eu mostrei pra ele, você pô tu está doido cara. Não, é toda alegria quando passar não por 1 problema olha o te diz Tenha por motivo de toda alegria passar por vários problemas. Sabendo que a aprovação da vossa fé produz perseverança. E Deus te quer íntegro, perfeito e nada deficiente. Então meu amigo, comunica alegria quando você passar por problemas.

Por quê? Aí eu mostrei isso aqui pra ele, porque quando você comunica alegria, você está na na está na, você entende? Na titica. Você está na titica, e você exerce fé em Deus. Você exerce fé em Deus.

Você não vê solução, mas mesmo não vendo solução você comunica vitória, de forma intensa. E quando você comunica voz intensa, muda a tua química, e você vai passar, em vez de ver o problema, ver teu filho com com outro, ver você passando necessidade, sendo despejado, você vai ver possibilidades. Aqui dentro é onde as coisas contam, porque acima assim como tu pensas, tu és. E aqui você vai ver possibilidades, a voz vai te dizer, vai, que vai dar certo. E você começa a ver as coisas boas, e você tem comunicação de robôs, vê coisas boas e começa a se sentir melhor a cada momento, e o sentimento produz?

E a crença é o quê? A crença é o quê? Levanta a mão, a crença é o quê? Me ajuda amigo, a crença é o quê? Então, aconteceu, e as coisas vão acontecer.

Esse pô tu está doido? Não cara. E eu expliquei, fisiologicamente, expliquei na bíblia e ele começou a entender, então o que é eu tenho que fazer? Vem comigo. E ele disse, bota o pé na frente direito.

Ajo os olhos. Fecha a mão. E vem comigo. Eu com eu eu com ele. Yes yes yes yes E ele, yes yes por Paulo Vieira.

Eu sou corvo cara, não sou besta não bicho. Meu amigo, para de pensar no passado, olha pra mim. E eu expliquei novamente, mostrei a bíblia, disse ai está aqui olha, tenha por motivo de toda a alegria passar por muitos problemas, sabendo que a provação da vossa fé produz perseverança, e Deus te quer íntegro, perfeito, nada deficiente. O que isso quer dizer com isso? Eu quero dizer que você é 1 chato, que ninguém te aguenta, que eu te demitir porque você é incompetente, Você pensa demais, fala demais e não faz coisa nenhuma na empresa.

Eu me arrependi de ter te contratado naquela época. Você critica todo mundo, reclama todo mundo e não faz nada. Você não tem sucesso na vida. Você só trabalha no intelecto e não consegue realizar nada de valor na tua vida. Você não soube manter 1 casamento, soube educar teus filhos e tem problemas.

O que Deus está dizendo é, ter por motivo de toda alegria, passar por problemas. Porque são esses problemas que estão aperfeiçoando o teu caráter. São esses problemas que estão fazendo amadurecer. São esses problemas que vão te dar novas crenças. Você ser 1 pai melhor, 1 marido melhor, ser 1 profissional melhor, porque tu é ruim em tudo isso bicho.

Isso é 1 chance para você melhorar. Então tenha por motivo de toda a alegria essa chance. Eu estou entendendo agora. Agora eu estou entendendo. Então vem meu irmão e comunica com toda a tua força.

Comunica cara, é chance. Isso se chama chance, oportunidade, vamos comunica comigo. Toda alegria, que você vai ser 1 cara diferente, você vai mudar a tua vida. É 1 chance, é feedback de Deus, comunica. Yes, nós começamos, Yes, Yes.

10 minutos, 20 minutos, 30 minutos, nós 2, Yes, Yes, Yes. E cansamos, levantamos, uhul, e começamos, Yes, e pulamos. E agora fala como é que você vai ser, fala como que que você vai fazer diferente na tua vida, e aí começou a falar como é que é seu pai diferente, na no próximo mês gente ia ser 1 marido diferente, ele começou a comunicar, comunicar 1 futuro, 1 visão de futuro positiva, nisso ele começou a, pensar e ver possibilidades, ele começou a se sentir melhor, e o sentimento produz, e toda cresça. E então, aconteceu. E aí me abraçou, e disse Paulo, tenho jeito Paulo.

Tem jeito meu amigo. No dia seguinte de manhã eu peguei o DVD dos meus filhos, conduzi isso, que vocês vão ter acesso, 1 monte de vídeo pra eles, peguei 2, 3 livros pra ele, fiz 1 roteiro de estudo, de leitura e de vídeos. 1 semana depois, ele me liga gritando no telefone, porra, tu de novo não. Paulo Vieira. E disse eu vou falando o que que houve rapaz dessa vez pelo amor de Deus.

Fui contratado por 1 universidade melhor do que aquela Paulo Vieira. E então disse comigo, Continua lendo os livros, porque lendo os livros mudam a tua maneira de? E assiste os vídeos, os DVDs, que os vídeos dele produzem emoção mudam a tua maneira de sentir. E faz aqueles exercícios que alteram suas crenças de forma direta. Porque isso vai mudar as suas crenças.

Fecha o ciclo e você continua a mudança. Mesma semana depois, Paulo Oliveira foi contratado por 1 grande plano de saúde. Vou ser gerente de crédito e cobrança desse grande plano de saúde. Ganhando mais do eu ganhava antes. Então diz comigo de novo.

Yes, yes, yes, yes, yes, yes. Na verdade não estou, mas estou querendo. Mas é porque eu já estou falando pra ver se dá certo. A gente se profetiza.
