# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 04.4.De quem não tem, até o que tem será tirado.mp3
> **Duração:** 5min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

1 coisa parecida aconteceu, em 2008, ganhei 1 carro no Iguatemi, dia dos pais. Eu nunca joguei, não ia jogar. Só que meus filhos fizeram questão de botar, eles queriam botar o cupom, e cada 1 botou 1 cupom. E aí, numa sextafeira, nos ligaram, pra mim e pra minha esposa, a gente tinha ganho 1 carro, era 1 Honda Corrid, no valor de 110000 reais na época. Isso dá 1 sorte.

E aí, e essa pessoa está aqui, viu gente? E essa pessoa, eu estou procurando ela, bem sarçadamente. Ela está aqui, essa pessoa. E aí eu comprei, nós que lá filmaram, botaram na no som do do Iguatemi e todo e tal, fizeram todo aquele mise en 100, pra divulgar o ganhador. Quando eu entrei numa loja de informática, essa pessoa olhou pra mim e foi você que ganhou o meu carro?

Aí eu disse foi. E ela disse, você botou quantos cupons? E eu fiquei com medo de dizer né? Não, você botou quanto? Eu botei 2.

E você? Botei 12. E aí falei quebrei o clima com ele quebrei o gelo quando eu estou saindo ela me busca lá fora, lá fora do corredor e diz assim, me explica porquê chorando, me explica porquê, me explica, eu te explico o quê, me explica por quê pessoas que não precisam, as que ganham na loteria, você vai pra Europa com a tua família agora de passeio, você não precisa disso, você que ganha. E por que eu que preciso, eu não ganho? Por quê?

Só que ela não sabia que eu conhecia ela, do varejo, que eu trabalhava no varejo. Eu tinha curtido ela uns 4, 5 anos antes, falando mal dos filhos, das filhas, falando mal do marido. 1 linguagem comunicando dor, comunicando raiva, comunicando mágoa, comunicando ressentimento. Eu olhei pra ela. A quem não tem, até o que tem será tirado e é o que tem esse lhe será acrescentado.

É 1 passagem bíblica. Quem não tem até o que tem será tirado. E o que tem lhe será acrescentado. Você não está entendendo nada. Eu disse olha quem comunica raiva, ódio, entra num ciclo de destruição de vida.

Você tem que comunicar coisas boas. Eu tipo, e eu não falei que conhecia ela da de outras lojas e tal. E ela olhou assim sem entender nada, eu disse, você quer 1 curso? Eu tenho 1 treinamento que pode mudar sua vida, você quer? E ela olhou assim pra mim, dá dinheiro?

E eu disse, talvez não diretamente. Mas vai te ajudar, você quer? Se der dinheiro eu quero. E aí quando ela estava saindo eu disse, eu te espero, eu estou te esperando. E ela voltou.

Há 4 meses atrás, coisas pra ela degringolaram muito. 1 pessoa que se dizia amiga, tirou a casa dela, tirou o marido, tirou as filhas, essa mulher foi pra casa dela, com os móveis dela, e ela foi pra 1 cubículo, na Barão de Aratanha, de 3 por 2, morando com a filha, tudo destruído. Entrou na macumba, na destruição. E ela mandou 1 email pra mim. E quando ela chegou, e aí eu reconheci, na hora que eu vi o email eu já sabia quem era.

Sabe alguma coisa? Ela, eu disse venha, pra gente conversar, eu tenho como te ajudar. E quando ela chegou a primeira coisa que eu disse pra ela, ela ia se matar no dia, eu fui saber se 1 mês depois que eu já estava ajudando, ela ia se matar, estava pronta pra se matar, E na hora de se matar ela adormeceu. Deu 1 sono, subi, daí ela adormeceu e sonhou comigo. Alguém que ela não via, na última vez.

E ela não sabia, e ela sabia de mim como 1 consultor de varejo, não como 1 coach que trabalha isso. E no sonho dela Deus dizia procura aquele cara, procura aquele cara. Mas eu não sabia que eu estava nessa linha, há tantos anos. E ela me procurou, e a primeira coisa que eu disse, e a coisa, ia dizer, e no sonho dela ela disse, ele está te esperando. E a primeira coisa quando ela apareceu eu disse olha, eu te espero desde aquela época.

E aí nós começamos a fazer coaching, time coaching. Eu comecei a fazer coaching de igual com ela, e as coisas começaram a melhorar. O marido que era inimigo mortal dela, total inimigo, se refez à amizade, o relacionamento, passando a morar novamente com o marido, trazendo os filhos pra morar junto, as filhas disfuncionais mediante tantos e tantos problemas, melhorando diretamente, a a angústia, depressão desaparecendo, trabalhos temporários começando a surgir, e ela começando a viver. Essa pessoa que eu estou falando pra vocês. Essa pessoa.

E todo o problema dela, que ela traiu tudo isso pra ela, a maneira dela o quê? Comunicar. Estão entendendo isso, gente? Sim ou não? Sim.

Olha na página 16, olha a área da tua vida que está ruim. E você sabe agora porque que essa área está ruim. Você sabe porque essa essa coisa na tua vida não está indo bem. E você vai ver que a tua comunicação nessas áreas não são boas. Olha o que você fala sobre homem quem tem nota ruim, homem, mulher.

Hora que você fala sobre família, relacionamento, dinheiro. Paulo, você está querendo dizer o quê? Eu quero que você faça a mesma coisa que ele é rapaz. Yes, yes. É filho, muda a tua comunicação com teus filhos, com teu marido, ai não merece.

É 1 cretino. E você merece?
