# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 04.5.A blindagem.mp3
> **Duração:** 11min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Olha só voltando voltando aquela nossa, naquele nosso circuito neural, qual é o primeiro ponto aqui todo mundo pra mudar minhas crenças? Todo mundo qual é? Primeiro então é? O segundo. Pensar, pensar quando eu falo pensar eu falo, imagens internas e diálogo interno.

Quando eu falo comunicação eu falo comunicar em atos, palavras e? Com expressões não verbais e próprias? Palavras. Comunico, penso, e aí isso produz o quê? Que no final das contas é o que vai mudar as nossas?

Quem tem bons sentimentos tem crenças? Quem tem sentimentos ruins tem crenças? Ruins. Batata. Batata.

Então, todo sentimento produz? Todo mundo, bem alto, alto. E toda crença é? Vamos lá mais forte, toda crença é? Então Aconteceu.

Se eu comuniquei coisa boa, aconteceu algo? Aconteceu coisa ruim, aconteceu algo? Ruins. Paulo, o que é que você diz pra quem está no caos? Não vê possibilidades.

O que você diria pra essa pessoa hoje? Vocês estão me assustando. A pessoa está no caos, ela não tem possibilidade de esquecer diria pra ela. Comunique coisas em atos E fique atento pra que essas coisas vão ser comunicadas com palavras sim, e com expressões não verbais. Comunica, comunica com com o teu olhar, a com o teu semblante, com a tua postura, com a tua comunica.

Agora lembrese, vai ter momento, vai ter momento de luto. Sim ou não? Sim. Ah, minha tia morreu. Yes, yes, yes, tia morreu.

1 coisa você vai fazer, o Paulo Vieira disse que quando eu estou passando por momentos ruins eu comunico coisas boas. Bom senso, quando tiver o luto, viva o luto. Chore, pranteie, viva o luto. Mas fique atento, porque tem 1 hora que o luto tem que passar. E nesse momento, quando o luto passar, você o quê?

Decide pela comunicação, Da boa comunicação. Sim ou não? Sim. Olha só, blindagem. Vamos entender a blindagem de 1 outra maneira?

Vamos lá. Aconteceu, eu estou susceptível a 1, como eu não tenho 1 controle sobre o que eu comunico, eu comunico qualquer porcaria, se alguma coisa boa acontece eu comunico bem, se alguma coisa ruim acontece eu comunico mal, eu não tenho controle. Eu estou mesmo meio com aquele negócio que é boiando dentro da água, marrom, rolha, rolha. Então a rolha fica, vai e vem. Tem gente que vive assim, se o mar vai, ela vai, se mar traz, ela vem, e não tem controle, porque se ele controlasse isso, teria a condução da sua vida.

Então vamos lá. Aconteceu 1 coisa ruim, e aí ela comunica, pô que droga de novo comigo já viu isso? Que droga pô. E essa pessoa, desavisada, ou inconsequente porque já sabia aqui no curso, e quando ela acontece 1 coisa ruim e acontece e ela comunica mal, traz que tipo de pensamentos pra ela? Ruins.

Pensamentos ruins produzem que tipo de sentimentos? E sentimento ruim produz que tipo de crença? E toda crença é? Então o que que vai acontecer? Ah, outra coisa ruim.

E acontecer outra coisa ruim, ela disse de novo está vendo? Puxa vida, é só comigo essa porcaria desse biscoito tocaico virado pra baixo pra manteiga. Se é pra acontecer alguma coisa, ela tem que acontecer comigo, droga, e ela relamenta, ela lamoria, ela se vitima, ela reclama, ela critica. E toda essa comunicação ruim produz pensamentos ainda? E produz sentimentos ainda?

Piores. E todo sentimento é pior produz o quê? E toda crença é o que gente? E então? E ele está zangado e criticando, aí vem acontece 1 coisa, pi, ó.

Agora 1 coisa pior de estar é comigo mesmo, eu joguei pedra na cruz, isso é 1 desgraça, e reclama, e briga, e briga com 1, e está zangado, desconta em todo mundo, já visto isso em algum lugar? E briga no trânsito, e aí bate o carro, é comigo que mereca, e grita e reclama demais, e aí vai e fica pensando, raiva, vingança, e começa a sentir raiva de todo mundo, e o sentimento inunda ele, o sentimento produz o quê? E toda criança é o que gente? Todo mundo? Todo mundo.

E então, aconteceu, e ele num ciclo vicioso, destrutivo. Porque lá no início ele não conduziu e controlou, decidiu pela sua como unir? Vamos voltar ao Vitor. Ele está aqui e aconteceu 1 coisa ruim. O que que ele deveria ter feito?

E ele diria, o que que eu aprendo com isso? O que que tem aqui escondido pra eu aprender? Porque aqui tem aprendizado. Obrigado a Deus. Yes.

Aprendi é. E ele comemorou, veio 1 caos, o problema que era pra ser problema, todo problema esconde 1 oportunidade, esconde 1 aprendizado, e ele mudou o foco e viu aprendizado, disse, yes, vou ser melhor agora. E aí isso mostra, traz pensamentos de vitória, pensamentos de conquista, todo pensamento de conquista, traz sentimentos de possibilidade, porque o que era pra ser ruim, pela atitude dele se tornou bom. E todo sentimento produz? E toda crença?

Então inacreditavelmente, inexplicavelmente acontecer 1 coisa boa porque, e se acontecer 1 coisa boa, ele comunica vitória, antes ele decidiu, aconteceu 1 coisa ruim eu comunica vitória, só que agora começa a acontecer coisas, e naturalmente ele comunica a vitória. Percebem isso ou não? Se você sair daqui, pra almoçar, acontecer 1 coisa ruim, é o cão te tentando. Ele quer que você reclame, ele quer que você lamente, ele quer que você durma, ele quer que você te bote baixo baixo astral porque ele toma conta. A energia do mal é 1 desgraça.

Então, aconteceu 1 coisa ruim que te te atrasaram no restaurante, que aí você diz? Yes. Cara te trancou, você diz o quê? Yes yes yes. E aí você passa a controlar e conduzir a sua própria?

Vida. O nome disso é auto responsabilidade. Não é o mundo que manda em você, é você que manda em você. Deus, Deus está no controle do todo, vento, chuva, Deus está no controle. Mas ele te deu o leme da tua vida.

Você está no comando da tua vida. O nome disso é livre? Aconteceu 1 coisa ruim, que que você faz agora? Yes. Te enchendo sabe o que que você faz?

E você traz aprendizado e você vai começar a aprender com tudo isso, e você muda 1 postura, e você vai ver coisas inacreditáveis inacreditavelmente boas acontecendo na sua? Vida. Sim ou não? Sim. Olha só, tudo que é verdadeiro, tudo que é respeitável, tudo que é justo, tudo que é puro, tudo que é amável, tudo que é de boa fama, se alguma virtude há, se algum louvor existe, seja isso que ocupe o vosso, é importante, fala fala o que é, é importante.

Fala, é importante, fala pra quem está lá. Olha nos olhos fala o que é importante. É importante. Paula, é tão importante mas é tão importante mas é tão importante, parece que eu estou brincando com o slide né? Eu acho que eu estou brincando mesmo.

É tão importante, que eu quero fazer 1 negócio com você. Eu quero 1 jovem, 1 rapaz jovem aqui, e desinibido. Eu me esqueci outra, e oferecido também né? As palmas pra ele né cara? Então, eu quero que você obedeça os meus comandos de voz, está bom?

Está certo? Eu vou querer, Antônio, que você, aquele pezinho de ele na frente e diga, yes, yes, olhando pra cima. Está bom? Vai lá. Obrigado meninos.

Vamos lá, vamos lá, vai lá. Yes, vai. Yes. Vai, isso, vai, olha pra cima. Pensa 1 coisa ruim.

Pensa 1 coisa bem ruim. Eu não sei se vocês perceberam o que aconteceu. Neurologicamente o que aconteceu. Ele estava comunicando o quê? Vitória.

E aí eu disse pra ele, enquanto ele comunica vitória eu disse, penso 1 coisa ruim. E ele ficou tentando pensar, e não conseguia pensar. Na hora que ele trouxe 1 1 pensamento em derrota ele. Neurologicamente, não dá pra comunicar vitória, e pensar em derrota. Neurologicamente, da mesma boca não procede benção e maldição.

Na hora que você comunica vitória, é nisso que você pensa. Também, se você comunica a derrota, é nisso que você pensa. Pra ele pensar em derrota, vocês viram o esforço? Ele travou. Essa essa métrica tem que ser muito clara.

Corpo e mente fazem parte do mesmo sistema cibernético. Por isso que eu digo, corrobora com teus olhos abertos, leva aquele pequeno sorriso, que você começa a alterar a tua mente. Não importa se vieram problemas pra te sucumbir. Quando você sorri, você está olhando para a solução. Quando você põe a postura ereta, você está olhando para o que é possível.

E você começa a ter 1 padrão de pensamento superior de outras pessoas. 1 nível de esclarecimento, 1 nível de visão, divisão que vai além, empresarial, pessoal. Onde ninguém vê saída, você está vendo a saída, e você ainda tem 1 plano pra lá. Enquanto as pessoas vão estar chorando, se lamentando, se vitimando, você está olhando, está focando porque você manteve a tua postura, manteve o teu olhar, falando coisas de possibilidade. Então lembrese, corpo está ligado à mente.

A mente obedece ao corpo. Se o teu corpo grita, brada vitória, a tua mente vai no mesmo sentido. Obrigado.
