# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 04.6.O caldo de hormônios positivos.mp3
> **Duração:** 15min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Mudanças, isso pra mim é muito importante vai fala assim, mudanças acontecem. De novo, mudanças acontecem. Mudanças acontecem. Mudanças acontecem. Rápido.

E já começou. Já começou a acontecer na sua vida. Então nós dizemos o quê? Então, pra repetir pro nosso almoço eu quero que todos fiquem de pé, e vamos dar 1, 1, vamos tomar 1 caldo. 1 caldo de serotonina, com 1 pingado de adrenalina, bastante noradrenalina, já estamos com muita ocitocina girando no organismo.

Ficou confuso né? Quando você olhou pra sua esposa, e disse eu te amo, você produziu em você e produziu nela ocitocina que é o hormônio do amor. Você sabe qual é primeira coisa que ocitocina faz numa mulher? Vocês nem acreditam. Vocês querem saber de fato?

Eu não vou falar não. É pras mulheres. Já viu mulher quando está amamentando? O que acontece quando a mulher amamenta? O que acontece com o útero quando a mulher amamenta?

Vai voltando pro lugar. Quem faz isso em grande parte é ocitocina. Existem pesquisas hoje que dizem, mulheres amadas, que se sentem amadas e que manifestam o único amor, elas têm a tendência de ter a barriguinha pra dentro. A ocitocina ela puxa. É tão sério isso.

Tem alguém que cria vaca leiteira aqui? Pois é. Não tem nada, bom, deixa eu falar, foi horrível essa, foi horrível essa. Vou falar da ratinha. Existem espécies de ratos, que quando injetaram na rato, organásis, o nome do rato é é 1 material científico, organásis do campo e organásis da cidade.

Quando injetou ocitocina, esse hormônio do amor, que é o hormônio do amor nele, pense a fidelidade, antes a ratinha atrasava com tudo que era ratinho. Poligâmica. Na hora que botou ocitocina nela, ela ficou apaixonada só que. Vaca leiteira não tem nada a ver com o nosso caso que gente está falando aí pouco, quem tem ordenha mecânica sabe disso. Na ordenha mecânica, na ordenha manual você põe o bezerrinho ali, e o cara tira o leite.

Enquanto a vaca vê o bezerrinho, ninguém põe o bezerrinho ali pra fazer graça não. Põe o bezerrinho porque enquanto a vaca vê o bezerrinho ela está amando e soltando leite pra ele. Quando sai o bezerrinho ela segura o leite. Em ordenha mecânica que não tem o bezerrinho, o que que eles fazem? Dão liocitocina.

E a vaca fica apaixonada pela ordenha. Toma, toma. E ela dá todo o leite dela na ordenha mecânica. E ela só dá, quando dão ocitocina pra ela. Doutor, só pra gente entender o poder disso.

Quando você olha e ama a tua mulher, tua mulher diz eu te amo, ela tem 1 mudança química total, semimunológica. Essa, existe pesquisa que diz que a contração uterina, esses isso aqui se volta pro lugar, isso aqui entra pro lugar, e tudo porque ela se sente, porque recebe, porque dá. Pode falar uau. Então quando eu digo já que você recebeu ocitocina, né? Já que você não está pensando nos seus problemas, o cortisol que é o hormônio do estresse diminui, Você se encheu de Yes, dopamina, sorrindo, serotonina.

Então vamos acabar isso aqui vem de embriagado. A gente não precisa estar se embriagando de bebida, nem de cigarro. Nós podemos mudar o nosso estado emocional, sem álcool, sem bebida e sem droga. E o que é que eu diga pra vocês? Várias pessoas aqui dentro vão largar as drogas e o álcool.

O que é que eu digo o número? O que é que eu diga? 10 a 12 pessoas vão largar entre álcool e droga aqui domingo. Pode falar uau. Agora.

Meu Deus do céu. Se minha esposa estivesse aqui, disse pra que dizer? E se não for 10? Fica quieto. Mas eu já disse.

Então vamos lá. Vamos se embriagar 1 pouquinho? Para para para. Deixa eu contar 1 coisa que vai fazer sentido. Eu fico falando que era de Batman, não fico?

Eu estava com o meu filho na época, meu filho, eu tenho 1 filho, a a Júlia e o Mateus, o Mateus na época ele tinha, logo que ele teve noção ele se tornou o o HomemAranha. Homem aranha, cuspindo todo mundo e jogando suas teias em todo canto. No aniversário de 2 3 anos dele, 2 anos, 2 anos, ele ganhou 1 fantasia do Batman. A dome aranha que era 1 fantasia meio fajutinha, e do Batman era com enchimento, toda profissional, musculoso. E aí ele chega, eu estava escrevendo o livro, ele chega pra mim, pai, chorando, e ele tem 1 choro sentido sabe?

Ele disse pai, as lágrimas pingãs, o que foi filho? Papai, eu disse que foi filho? E quando eu olhei pra ele, ele estava puxando a fantasia do HomemAranha, e vestindo do Batman. E eu disse que foi filho? Quem eu sou?

A primeira, primeira e última se Deus quiser a crise identidade dele. Quem eu sou? E aí eu olhei e entendi tudo na hora, eu entendi na hora tudo, aí eu fiquei olhando e disse filho, o que você quer ser? Ele bateu assim na na na musculatura da roupa e disse, pai eu quero ser o Batman. E eu disse, não, então você é o Batman filho.

Ele olhou assim meio que se sentindo culpado e pegou pai, meio fez 1 bolinho, guarda pra mim a roupa do homemaranha. Ele assim como se estivesse traindo o homemaranha, botei do meu lado disse papai vai guardar, quando você quiser está aqui, está bom? Aí está. E ele disse assim, pai, aí pegou a capa desse, Batman. Aí segurou a capa, fez aquele movimento do Batman e eu depois entendi que ele tinha isso no desenho animado, Batman, e saiu balançando a a capa do Batman.

Passou. Estamos eu e esse, lembra aquele cara, esse meu amigo que eu falei? Do do pai dele, da história? Estamos, ele na época ele não tinha filho, ele tem 2 filhos, na época não tinha filhos. E estamos nós num restaurante de esquina, num ambiente de esquina, saindo do restaurante, e ficamos conversando ali na esquina, na na calçada, e tinha 1 segurança do nosso lado, e o meu filho, a paisano, sem o seu uniforme de de super herói.

E aí ele começa, o segurança, 1 monstro cara, 1 gigante, cabelo aquele cabelo espetado assim pra cima, sabe o que que é? Cara de mau. E ele começa a olhar pro cara e fazer cara feia pro cara. E eu achando lindo, e eu achando lindo. 2 anos assim, olhando fazendo cara de mal pro pro segurança.

E aí quando eu vejo o segurança, assim eu estava de pelas costas dele, e fazendo uns comportamentos estranhos, bruscos, e a gente conversando, cheguei aqui quando eu olhei pra cara do cara ele estava, pro meu filho. E aí quando eu vejo, ele é 1 pouco atrevido mesmo, e ele dá 1 ombrada assim no cara. E aí ia cair a ficha, ele estava com a mão aqui. Ele estava se sentindo o Batman, segurando a capa. Só que eu não tinha capa.

E ele fazendo assim, dava 1 brado e eu pensei assim. Aí eu reconheci a cara do Batman que ele fez pra mim, e quando ele pegou aqui era a ficha, ele está enfrentando o cara. E o cara revirando os olhos. O cara perdendo a paciência, disse ih. E eu fiquei olhando, ele dá 1 ombrada, encara, dá, fica arrodeando o cara.

E daqui a pouco, e ele chega pra perto, o cara se afasta, o cara põe a mão na cintura. Feio assim? Feio, assim. E daqui a pouco ele para de frente pro cara e diz, ei, para assim. Você aguarda?

E o cara, sou. E eu, caraca, não é brincadeira. E ele meu filho disse, eu sou Batman. O cara começou a revirar os olhos, começou a bufar. E o cara, perto dos dos médios de altura quando eu vi esse Batman sujou.

Ele é até hoje ele é magrinho, alto e magro, peguei ele aqui virado pra trás, assim, saí correndo com ele, ele olha assim Batman. E minha esposa sem entender nada, gente desceu em VTC pelo elevador de cima pela rampa do do estacionamento, e minha esposa o que que está vendo? Você desce desce desce, que o caldo engrossou. Entramos o que que houve, eu contei pra ela o que que tinha havido, expliquei, aí, claro, ligamos pro pro shopping, sabia que que loucura era aquela, 1 louco descontrolado, que foi impactado assim, desequilibrado por 1 criança. Mas aí no dia seguinte eu pensando naquilo, a ficha caiu.

Cara de Patty, mano. Ele comunicou. Claro que o cara era desequilibrado. Mas ele comunicou com tanta intensidade, ao ponto de desequilibrar 1 homem de 2 metros de altura, aí lembrou aquela história de Davi de Golias. Pra quem não sabe Davi tinha 1 metro e 60, metro e 50 e poucos.

Tentaram botar 1 armadura nele, a armadura arrastava no chão de tão pequenininho que ele era. Ruivinho. Mas ele tinha 1 comunicação fortíssima. Ele olhou nos olhos gigante e disse hoje ainda corto o teu pescoço. Hoje.

Na fala dele, na postura, mesmo pequeno, não tinha dúvida. Ele comunicava com entusiasmo, com fé, com amor. E eu entendi que tinha sido aquilo que tinha acontecido, a energia pela qual meu filho tinha comunicado, tinha desestabilizado aquele cara. Como você tem acordado no seu dia? O que se comunica na hora de acordar, na hora de chegar no trabalho?

Como é que se comunica quando chega no trabalho? Oi gente. O que que você comunica? Ou você comunica cara de Batman? Bom dia pessoal, bom dia.

Dá 1 abraço aqui, bom dia, vamos dar show hoje, dia de vitória, vamos lá. O que que você comunica no teu trabalho? O que é que você comunica na tua casa? A gente precisa de cara de Batman. Fala pra quem está teu lado esse cara de Batman.

Faz assim. Todo mundo. Então vamos lá, vamos botar 1 pouco de, desse caldo bom pra dentro da gente. Esse cara de Batman. Mas olha, dá 1 azar, fica assim olha.

Dá 1 sorte. 1, é pra voar as bandas. Vamos lá, no 3, mata essa franga se ela estiver por perto. Não solta, mata. Vamos lá, no 3, 1, 2, 3.

E quando você traz emoção na carne, sobre forte impacto, num direcionamento interno de imagens internas, muda a crença. Mas tem que ser sobre forte impacto emocional, Faz a seguinte. Está lindo mesmo. Som, vamos lá. Quem está lá atrás, está com a franga.

Mata a franga, vai, dá 1 cacarizada da franga aí, tem cacarizada da franga fácil aí, tem. Dá 1, joga assim, vai embora franga. Vamos lá, vamos lá. 6 vezes só, 6 vezes. Inspira fundo, cara de Batman.

Gente, o que eu estou falando é científico. O que eu estou falando é científico. Não se diga cético. Diga que não entendeu o que eu estou falando, mas não se diga cético. O cético entende o processo e questiona.

Se você não está questionando o processo, eu estou falando de processos neurais, eu dei exemplos claros, reais, vocês viram depoimentos reais, isso não é ceticismo. É porque você não entendeu. Mas mesmo que não entendeu, se dispõe a fazer, não tem contra. Experimenta então, eu quero todos lá no fundo, aqui na frente, todo mundo fazendo. Inspira.
