# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 05.1.Amor - a perfeita linguagem de Deus.mp3
> **Duração:** 11min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Veja se é 1 boa pergunta. O que é que impede alguém comunicar, a perfeita linguagem do amor? Está entendendo? O que que pode impedir alguém de comunicar essa perfeita linguagem? De chegar pro filho, tocar, olhar no carro, EE0 menino está ali, e você sorrir, de você abraçar, de você olhar pra empregada doméstica da sua casa, e fazer 1 grande elogio a ela, De você olhar pra sua esposa e dizer você é a mulher da minha vida.

O que que impede gente, a gente comunicar perfeita linguagem do amor? O que que impede? Medo, máscaras, orgulho, mágoa, rancor, e aí eu vou pegar nisso. Quando a gente resume tudo isso que nós estamos falando, 2 coisas de fato vão estar impedindo essa pessoa a comunicar. A perfeita linguagem de Deus.

Vamos fazer 1 metáfora. Vamos fazer 1 metáfora. Imagina que o meu corpo, certamente o meu corpo, o que que circula dentro do meu corpo ao mantêlo vivo? Sangue, sim ou não? E se tem 1 trombo, 1 trombo que impede esse sangue circular?

1 trombo que impede esse sangue circular. O que acontece com aquela parte onde o sangue não circula? Grangrena. E essa parte morre e a pessoa vai ter que necessariamente amputar essa parte, porque senão o resto vai ser contaminado e vai morrer o corpo todo. Então esse trombo, seja nitrogênio, seja coágulo, seja gordura, o que for, impedindo sangue, esse é parte de corpo que vai morrer.

Tem que desobstruir. A mesma coisa acontece no nosso corpo almático, nosso corpo emocional. O que que circula dentro do nosso corpo emocional pra mantêlo vivo? Fala pra mim. Começando com a acabando com o r.

Exatamente. Mas não é só, não é só, o sentimento de amor que trafega aqui dentro. Preste atenção no que eu vou dizer. Não é só o sentimento de amor que trafega dentro do meu corpo. É o sentimento de amor.

Eu preciso sentir amor para estar vivo. Não sentir o amor, você morre. Pessoas desprovidas do sentimento de amor morrem. Então, esse sentimento de amor, fluindo dentro de mim, mas não é só isso, eu também preciso ter pensamentos o quê? Pensamentos o quê gente?

Amorosos. Pensamentos amorosos, imagens amorosas dentro de mim. E não é só isso, preciso também ter o quê? 1 comunicação de quê, gente? De amor em atos?

E ações. Eu preciso disso. Só que as, mas Paulo, mas tem algo que está impedindo. O que que impede essa comunicação de amor, pensamentos de amor e sentimentos de amor fluírem dentro de mim pelo meu filho? Pelo meu marido, pela minha esposa, pelos meus pais.

Eu não consigo sentir, eu tenho raiva de mim porque eu não consigo sentir amor pelos meus pais. Eu só sinto raiva. Eu quero amar esse meu filho mas não consigo amar meu filho. Vamos lá, o que que impede? Mágoa gente, rancor, ódio e as suas variações.

Então Paulo muitas vezes as pessoas estão querendo mudar suas crenças, querem mudar suas vidas, olha o que eu vou dizer, elas querem até mesmo o quê? Sorrir, comunicar amor, sorri, mas não consegue. E ela diz mas eu tento sorrir, mas eu não consigo. Sabe o que tem nessa pessoa? Mágoa, ressentimento, rancor.

O que impede dela comunicar esse sorriso? O que impede dela levantar esse ombro? Impede ela abrir os seus olhos e dizer eu te amo. Estender a mão e acariciar 1 filho, 1 pai, 1 irmão, dizer pra mulher, pra esposa, eu te amo. Quantas pessoas aqui nunca disseram pros seus pais, pai, eu te amo?

Sinceramente, quantas pessoas, levanta a mão, quem nunca disse pro seu pai eu te amo. Pai sinceramente levanta, levanta a mão. Tem muito mais gente, que nunca disse pro seu pai, pai eu te amo, mãe eu te amo. Levanta levanta, pode olhar pra gente mensurar, levanta bem alto pra gente mensurar. Paulo, e o que que está me impedindo?

O que que impede 1 coisa tão simples? Porque eu sei que eu amo. São essas mágoas, esses rancores, algo que nós precisamos decididamente tirar das nossas vidas. Então pra comunicar o amor devemos antes desobstruir os canais. Está claro isso ou não?

Sim ou não? Então diz assim, fala pra mim, da tua maneira pro teu colega, que pra mal você tem que desobstruir os canais, esses canais, seja ele a comunicação, seja ele a maneira de pensar ou a maneira de sentir. Diz, diz pra quem está teu lado. Comunica isso da tua maneira pra essa pessoa. Fala pra quem está do teu lado isso.

Fala da tua maneira isso. Então, olha só. Olha que loucura que acontece. Vamos dizer que você tem 1 mágoa guardada. Presta atenção, 1 mágoa consciente ou 1 mágoa inconsciente, 1 mágoa que você sabe que você tem, ou 1 mágoa que você talvez nem sabia que tinha.

Mas seja como for, a primeira coisa que essa mágoa promove em você, o primeiro sentimento, ai meu Deus, sentimento. Paulo por que você falou ai meu Deus quando falou de sentimento? Por quê? Quem me diz? Por que é que eu falei, ai meu Deus, quando eu falei sobre sentimento?

Porque o sentimento que produz, cresça. Quem não controla o sentimento dá deriva no mar. Quem não controla sentimento pode transformar a sua vida num caos. Quem anda tendo maus sentimentos está indo pro buraco. Quem tem maus sentimentos está destruindo sua vida, da sua família e de quem quer mais seja.

Está trazendo todo tipo de maldição sobre a sua vida. Quem não controla seus sentimentos. E se você tem sentimento de mágoa, rancor, ódio, esse sentimento, ele produz, invariavelmente, ele produz algumas coisas como sentimento de inferioridade. Todas as pessoas magoadas, cientificamente, são carregadas de sentimento de inferioridade. Paulo, e qual é o problema de ter essa inferioridade?

Nenhum. Só que o problema é, quando você tem sentimento de inferioridade, você invariavelmente se sabota. Invariavelmente faz mais escolhas na vida, escolhe o homem errado, o trabalho errado, o caminho errado. Paulo por quê? Porque se eu fizer escolhas certas, eu prospero.

Como é que eu sou vitimado? Prosperando. E pra manter o sentimento, eu tenho que fazer más escolhas, e sistematicamente vou me sabotando ao longo da vida. Na loja que eu escolho, nos funcionários, no chefe, no emprego, na esposa, no namorado. Sabotagem em cima de sabotagem.

Paulo, você está querendo me dizer o quê? Eu estou te dizendo que a mágoa que você carrega no teu coração, na tua mente e no teu corpo, consciente ou não, ela está produzindo sentimento de quê? Inferioridade, que vem acarretado e vem acompanhado de vitimação também. E esses 2 sentimentos juntos eles produzem na tua vida o quê? Fala pra mim.

Alto? Meu Deus. Está caindo a ficha? Vamos lá, está caindo a ficha ou não está? Sim ou não?

Sim. O ressentimento com o próximo, seja ela mágoa, raiva, mágoa, ódio, produz o quê? Vitimação. Inferioridade. E estou sentindo vitimação e inferioridade produz invariavelmente o quê, gente?

Todo mundo fala pra mim. Auto sabotagem. Agora vamos falar do ressentimento consigo, da mágoa consigo mesmo. Vamos falar da mágoa com quem? Da mágoa com quem, gente?

Ok, ela produz o quê? Culpa. Culpa. A culpa produz o quê? E o não merecimento produz novamente o quê?

Paulo me explica melhor. Olha só, eu decepcionei minha mãe, eu machuquei aquela pessoa, eu errei, eu sei que eu errei, eu bati o carro e fiz mal a alguém. Eu sei que eu sou culpado, se eu sei que sou culpado, eu mereço prêmio ou punição? Punição. Eu mereço a liberdade ou mereço ser preso?

Metaforicamente falando. Hein gente? Mereço ser preso. E aí, se eu não mereço coisas boas pelos meus atos errados, me gera 1 sentimento de não merecer. E eu posso dizer pra você, não merecimento é o sentimento que tem assolado o mundo inteiro e destruído tudo nesse mundo.

Pessoas não se sentirem merecedoras. Não merecimento. Paulo, mas se eu estou cheio de não merecimento, novamente eu vou fazer o quê? Hein gente, eu estou cheio de não merecimento, eu vou fazer o quê? Eu vou me sabotar de novo se eu não mereço, e vem 1 emprego bom pra mim, 1 emprego maravilhoso pra mim, e eu estou cheio de culpa dentro de mim, errei aqui, errei ali, não fiz ali, bebi e fiz isso, e aí vem 1 superemprego, o que eu faço sobre emprego?

Eu tenho dor de barriga no dia. O carro fura o pneu. Eu não acordo. Alguma coisa consciente ou em coisa vou fazer pra perder, miçar, bor, tá? Estudei, estudei, estudei, sei tudo, estou simulado, cheguei em primeiro lugar, esse concurso é meu.

E quando chega na hora, cheio de culpa, dá 1 branco. Já viu isso? Chega atrasado, dor de barriga. Já quem já passou algo parecido com isso gente, e está caindo a ficha, faz assim faz assim pra mim. Então, Paulo, tenho que limpar meu coração.

As pessoas dizem ah você vai lavagem cerebral? Eu faço sim. E funciona. E funciona. Então veja, ressentimento consigo, primeira coisa que ele produz é o quê?

Todo mundo? E se eu tenho culpa dentro de mim, isso vai me gerar 1 sentimento de? E o sentimento de não merecimento vai produzir o quê? Malvar. Caraca, de novo.

Andando em? Andando em círculos. Então, eu tenho mapeado isso, não como 1 regra semântica, mas só pra gente ter noção de profundidade desse desses ressentimentos. E eu comecei com mágoa. A profunda mágoa vem o quê, na nossa métrica aqui?

Gente, parabéns pela, palmas pra nossa turma técnica. Obrigado, parabéns. Então, a mágoa é o primeiro estágio, depois vem o quê? Rancor, depois, depois. E tudo isso está destruindo o teu sonho, o teu comportamento, destruindo a tua própria saúde.
