# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 05.2.Gratidão - a chave para a felicidade.mp3
> **Duração:** 15min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Vamos dar o assunto? Vamos dar continuidade? Falem pra mim e todo mundo gratidão. Nós estamos buscando 1 excelência de vida, é verdade ou não? Buscando crescimento, sim ou não?

Buscando renovar e refazer nossas crenças, sim ou não? Buscando vida e vida em? Buscando mais do que vida abundante, buscando super abundância e nessa intimidade, inclusive com Deus. Buscando algo mais. E aí entra a palavra gratidão.

Eu comecei a estudar gratidão, eu tenho 1 curso que tem transformado a vida de muitas pessoas, na área financeira, reformulação completa de crenças, pessoas que passaram a vida tentando e não conseguiam nada de valor, Pessoas que iam e vinham, cresciam e caiam, cresciam e caiam. Pessoas que nunca alcançaram nada. E num processo de auto sabotagem, de crenças de pobreza, lutando contra as crenças que conseguia. E eu comecei a estudar, anos que eu estudo, mais de 12 anos que eu estudo sobre riqueza, até porque eu era muito pobre, né? Eu era realmente muito pobre, eu morava de favor na casa de familiares, me faltava às vezes o que comer, me faltava o que comer.

Eu cheguei a pesar, eu peso hoje 84 quilos, eu cheguei a pesar 67 quilos. Cheguei a pesar 67 quilos. Eu ia comer, e as pessoas corriam pra cozinha né? Está com fome né? Mas fica à vontade, pode comer.

Disse não, estou não, Passou. E eu comia 1 besteirinha mínima, e ia levando a vida, de mal a pior, claro. E aí quando eu comecei a estudar sobre finanças, sobre crenças financeiras, sobre enriquecimento, prosperidade, a estratégia, estrutura e as crenças de prosperidade financeira, como é que pensam as pessoas próximas, como é que agem, comportamentos, como vê o dinheiro, como se comporta em relação a isso. E é interessante, eu cheguei nessa palavra. 1 palavra que se repete na boca, na se repete na boca, na maneira de?

E na maneira de? Dos homens, não ricos, não ricos, mas verdadeiramente ricos. E no curso eu distingo. O que que é 1 pessoa rica e 1 pessoa verdadeiramente rica? E os rico verdadeiro é quem tem, é quem ganha, é quem doa, e é quem usufrui.

E continua tendo. É diferente. Tem muito mas não dá pra ninguém meu amigo, é eu. Sai. Isso não é riqueza, é 1 miserável.

Quem não compartilha seus bens, seu dinheiro é 1 miserável, não é rico, é 1 doente. Quem tem dinheiro e não usufrui também é doente. Quem tem dinheiro e fica dando, gastando, usufruindo e depois para de ter, também não é rico. O rico ele ganha dinheiro, ele tem dinheiro, ele doa parte do seu dinheiro, ele usufrui a vida, multiplica o dinheiro, se multiplicarzinho ainda continua tendo. E é estudante essas pessoas verdadeiramente ricas.

Invariavelmente, invariavelmente, todos eles, têm 1 estrutura de comunicação, de maneira de comunicar, maneira de pensar e sentir, de 1 mais profunda o que gente? Gratidão. E aí eu comecei a estudar gratidão, baixar trabalhos científicos sobre gratidão. Vários cientistas têm trabalhado sobre a palavra gratidão, pesquisas e mais pesquisas. E aí eu me embriaguei nessa história, nessa estrutura, algo que eu já fazia há 10 anos, algo que eu já trabalhava há 12 anos.

E olha o que que esse cara aqui, mesmo que eu citei ontem fala. Nossa pesquisa mostrou que pessoas que praticam a gratidão, o que que ele quer dizer com praticar a gratidão? Olá, vocês sabem. Vocês não podem perder a perspectiva tá? Olha bem nos meus olhos.

Não percamos a perspectiva, nós estamos falando de mudança, transformação de vida. Quando eu pedi pra vocês fazerem tudo, vocês precisam entender isso. Quando o cara está falando em praticar gratidão, está dizendo o quê? Todo mundo, está dizendo o quê? Comunicar, agradecer, obrigado, eu sou grato a você, obrigado por você existir, obrigado porque você me ajudou, obrigado trocador, obrigado porque existe esse centro de convenções, pedreiro que botou esse esse essa cerâmica, obrigado, obrigado, cada pessoa que participou aqui, obrigado a todos, obrigado estande show que fez toda essa decoração maravilhosa, estande show obrigado, Luís Donizete obrigado, verdadeiramente obrigado, obrigado a cada patrocinador do meu programa de televisão obrigado obrigado obrigado Jean Veleiros o maior peixe do mundo.

Bruno e seu colégio maravilhoso, obrigado. E quando você começa, o que gente? Comunicar gratidão. Vou ser starta, 1 processo de alta performance humana. Quando você abre a boca e começa a falar obrigado, você é starter, então vamos entender isso.

Nossa pesquisa mostrou que pessoas que praticam a gratidão possuem emoções mais do que genti? Mais do que? Como por exemplo, primeira, Todo mundo? Que loucura. Então quer dizer que a pessoa que é grata, que manifesta, comunica gratidão, ela é mais alegre?

Sim. A pessoa que fala obrigado pras pessoas, que obrigado mãe porque você me deu a vida. Obrigado meu patrão, você me deu essa chance. Obrigado você, meu cliente está aqui, obrigado. E à medida que eu comunico é gratidão, eu comunico, eu me torno mais alegre?

Sim. Mais entusiasta? Sim. Mais amoroso? Sim.

Eu me torno mais feliz só porque eu disse a palavra? Obrigado, mais feliz sim. Otimista, que está na vida sim. E tudo porque eu estou praticando com simplicidade, com intensidade. Gratidão, comunicando gratidão.

Caraca. Coisas são estupidamente simples. A depressão vai embora. O pânico. As pessoas estão me perguntando sobre pânico.

Calma que eu vou falar sobre pânico. Vou explicar neurologicamente o circuito do pânico, a amígdala, sequestro emocional, loop, eu vou explicar isso. Mas por enquanto, se você praticar gratidão, o pânico vai embora. E que tal prática de comunicar gratidão protege de sentimentos? Ui sentimentos.

Fala assim Ui sentimentos. Todo mundo sentimentos? Porque a gente está sempre atento aos nossos, porque sentimentos produzem? Sentimentos produzem? E eu estou sempre atento aos sentimentos.

E o indivíduo, E0E que tal prática de pra te comunicar, não, protege sentimentos negativos, tipo o que todo mundo? Caraca. 1 indivíduo grato é capaz de lidar com mais eficácia, com o estresse diário, sendo mais resiliente, se refazendo dos traumas, e se recuperando mais rápido de doenças físicas, e é capaz de se relacionar 2 a 4 vezes melhor com o próximo, só porque ele diz aquela palavra mágica. Obrigado. Obrigado.

Olha pra quem está do teu lado, e diz obrigado, porque se você não estivesse aqui, esse curso não existiria, fala. Fala fala, fala com entusiasmo, obrigado. E olha só, e olha só, o que que é? O que é gratidão? Obrigado.

O que é gratidão? É 1 combinação, é algo composto, não é 1 coisa simples, gratidão é 1 emoção. É 1 disposição de ânimo, 1 virtude moral, 1 hábito, 1 hábito é 1 comunicação, 1 traço de personalidade, de se sentir grato. Eu comunico, começo comunicando ao ponto de me sentir. Quanto mais você comunica, mais você pensa, como você é abençoado, quanto mais você comunica, então você diz eu tenho sorte.

Quem comunica grande começa a dizer, e vê que tem sorte. E quando você dá foco no que importa isso cresce e você fala eu sou grato por isso, eu sou grato e eu começo, caraca, eu não sabia, mas eu sou 1 cara de? Sorte. Sorte. E eu começo a me sentir sortudo, eu começo a me sentir grato, eu me começo a sentir vitorioso.

Caraca. Então o Paulo o que é? Reconhecer que, o grato ele reconhece que 1, fomos beneficiados da boa vontade de alguém. Gente, quem te trouxe aqui? Insistiram pra você vim?

A maioria é verdade ou não é? E você reclamou, e você chiou, e ele disse vai, vai, você olha besteira, minha mãe está mexendo saco, coisa chata, isso é bom pra ela, mas porque tem que ser pra mim? Foi assim ou não foi? E o que que você é agora dessa pessoa que insistiu pra você vir aqui? Estão entendendo?

É o amor, o amor nos faz insistir nas pessoas, a gratidão. Então que fomos beneficiar da vontade de alguém, o benfeitor fez algo por nós, normalmente às vezes sem custo nenhum, só porque quis fazer o bem, e que o recebedor é humilde. Cada vez que eu digo obrigado, eu me torno o quê? Humilde. Cada vez que eu digo obrigado eu me torno mais humilde.

E sabe o que é interessante dos humildes? Eles sempre têm algo bom a receber. O arrogante não, o prepotente não. O arrogante está pronto pra cair, o prepotente está pronto pra tropeçar, e o humilde continua recebendo. Ô irmão.

É 1 prática salutar de enriquecimento, tem 1 cara que diz o seguinte, o cara diz eu não conheço, eu não conheço nenhum jeito de ficar rico rápido, quer dizer, eu conheço 1 jeito de ficar rico rápido, de forma eficaz, sendo grato, sendo grato. Quer ficar rico financeiramente? Comece a comunicar a gratidão de 1 maneira enlouquecida. E você vai começar a ganhar dinheiro. Tem gente aqui dentro que eu conheço a história, que eu já trabalhei há 10 anos atrás, e sei qual é história dela, e sei e conheci a forma grata dela ser, a forma grata, a gratidão manifestando a funcionário, a cliente, dando, a gratidão era tão grande que trabalhava tratava os os funcionários de 1 maneira diferenciada.

A gratidão, estou falando de você. A gratidão era tão grande que trabalhava os clientes de 1 maneira diferenciada, trabalhava funcionário, tratava todo mundo. Era assim 1 sorriso de gratidão a todo instante, e prosperou e prosperou e prosperou e não para de prosperar. E o que estava em torno dela, da Joana, era a gratidão. 1 gratidão que impactava a nossa empresa 10 anos atrás.

E eu sabia pra onde ela ia. 1 gratidão. Fica em pé Joana. 1 gratidão que faz diferença, que o que as pessoas querem estar junto, que os clientes querem estar junto, 1 porque da mesma boca não procede benção e maldição, da 1 boca que sai gratidão, sai alegria, sai felicidade, prosperidade. É estratégia de sucesso.

E as pessoas às nem são gratas, se comunicam tanto, que o sentimento produz 1 maneira nova de pensar, que acaba produzindo os sentir, fala assim meus sentimentos, ui. Ui. Sorte que esse é 1 sentimento bom. Então, gratidão, falem bem alto pra mim, 1 estilo? De novo, gratidão, 1 estilo?

Abundante. Eu amo isso. Deixa eu contar 1 pra vocês. Vocês vão aprender alguns exercícios. Eu tenho uns exercícios, vocês vão aprender esses exercícios, e meus filhos fazem exercícios todo dia, pra chegar no colégio.

Nós temos o nosso roteiro, o nosso ritual. Tenho o ritual em casa, o do acordar, vocês vão aprender, e com meus filhos. Quando a gente entra no carro, eu eu e minha esposa, quase todo dia vou deixar meus filhos no colégio, minha filha no 7 de setembro, o meu filho no meu cantinho, e aí a gente faz a nossa oração, e aí depois a gente faz cada 1, cada 1 faz oração, e cada 1 diz suas gratidões. Cada 1 fala, e nós falamos falamos falamos falamos. Depois de falar todas as gratidões, depois da oração, gratidões, aí nós vamos fazer o yes yes.

E aí a gente ia trocar do carro da minha esposa e não tinha insulfilm. Nem tão que eu estou a ter insulfilm e não tinha insulfilm, mas não tinha percebido que não tinha insulfilm. E quando chega no colégio estão os 4 lá no carro, yes yes yes yes yes, achandose protegido com insulfilm, quando vê tem 1 monte de gente olhando assim É bom demais. Você comunica gratidão. Você pensa melhor, você pensa mais livre.

E você comunicando gratidão agora agora, você já pensa diferente, e de você pensando diferente, você se sente diferente, melhor, é verdade ou não é? Gratidão é pra ser 1 estilo de? Vida. De vida. Quantos?

Tem agradecido todos os dias a Deus pelos seus filhos? Todos os dias. Quantos agradecem aos seus filhos? Filho obrigado. Porque você preenche a minha vida todo dia.

Quem tem agradecido a sua esposa? Meu amor obrigado por você estar aqui comigo. Na labuta, nas conquistas, nas dores, obrigado. Pai, obrigado, você me deu a vida, pai, mãe. Obrigado.

Estilo de vida estilo de vida. Fala pra quem está ao teu lado. Estilo de vida. Não não não é assim não. É misteriosamente.

Estilo de vida. Olhando nos olhos mais 1 vez, mais 1 vez. Estilo de vida. Quer prosperidade? Seja grato.

Seja grato cada 1 dos teus vendedores, cada 1 dos teus funcionários, seja grato. Seja grato pelo que você tem. Seja grato pelo que você não tem. Seja grato pelas coisas boas que aconteceram. Seja grato pelas coisas ruins que aconteceram, porque eu posso apostar, foi com elas que você se tornou 1 pessoa melhor.

Foi nesses momentos que você aprendeu, é verdade ou não é? É. Seja grato pelo que você não tem, pelo que tem, pelo que vai ter, pelas coisas boas, pelas coisas difíceis. Seja grato. Gratidão é 1 estilo de?

Que dá 1 sorte, mas pense, pense que dá 1 sorte.
