# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 05.3.O que impede alguém de ser grato.mp3
> **Duração:** 8min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

O que que nos impede de ser grato, gente? Vamos lá, olha pra dentro. 1, sentimento de inferioridade e vitimação extrema. Eu sou tão coitadinho, eu sou tão miserável, que o que você fizer eu mereço. Eu sou 1 pobre da sociedade, eu sou 1 miserável da sociedade.

Você tem mais é que me ajuda mesmo. E a pessoa ajuda, não fez mais do que obrigação, eu sou 1 pobrezinho coitado. Está assim de pessoas assim. Está assim de filhos assim. Achando que os pais são obrigados a dar tudo, por mais que o pai dele nunca é suficiente.

Vitimados, extremamente vitimados, nunca são gratos. Pobre coitado dessa pessoa. Outro, pessoas autossuficientes, são tão arrogantes, são tão prepotentes, são tão, se acham tão capazes, tão bons, que se a pessoa deu porque quis. Eu não pedi? Vocês já viram isso?

Eu não pedi, está dando porque quer. Vai cair, mas vai cair, vai cair feio, logo em diante. Ou outra, pessoas são tão magoadas, ressentidas, que você, que ela pode dar, que as pessoas podem dar, que ela é tão magoada, que ela também entra no processo, o mesmo processo da inferioridade. Outras pessoas invejosas, que vivem em comparação. Olha só, o pai chega, minha filha, papai pegou 1 dinheiro, fez o financiamento e te deu 1 uno mille.

Ai pai, 1 uno mille, a minha amiga ganhou 1, ganhou 1 c A amiga minha ganhou 1, 1 New Bira, 1 ganhou 1 x 1, 1 BMW x 1. Pessoas que vivem em comparação nunca vão estar satisfeitas, porque sempre vai ter alguém mais bonito, mais rico, mais inteligente, e ela se compara, em vez de se comparar com o que ela tinha e com o que ela passou a ter, ela se compara com o que está fora. E o marido dá 1 casa nova pra esposa, e ele dá 1 casa se rasgando pra dar em casa. É, a casa da minha amiga é nas dunas. Não se compare com os outros, se compare com você.

Tem até como parâmetro aonde chegar o que está fora, mas na hora de comparar, comparou onde você estava e pra onde você foi. Estado atual, estado desejado. Entenderam isso? A comparação impede. Outra coisa, dificuldade de mostrar sentimentos.

Quantas pessoas estão duras, tão frias, sisudas, 1 coração fervilhando de amor, sem conseguir dizer eu te amo. Pira pra quem está do teu lado, olha nos olhos, e diz, eu te amo. Não é eu que vou fazer sexo com você não. Amar a gente ama, quem conhece ama quem não ama até o inimigo, não é verdade? Imagina 1 colega de de trilha, de trajeto, de de desafios.

Olha que coisa tremenda. Eu falo 1 lado e você fala o outro, está certo? Vamos fazer o seguinte? Esse lado, não, não consegue ser injusto, não fala gratidão não. Vamos lá, todo mundo.

Quem comunica gratidão é o quê? É o quê? E quem não comunica gratidão é o quê? Pessoas gratas são o quê? Pessoas ingratas.

Pessoas gratas. Gente pessoa grata ele quer dar, ele se recebe e sente tão beneficiado que ele quer dar, ele quer multiplicar, ele quer falar dos ganhos, ele quer falar das conquistas, ele quer dizer que você também usufrua. E a pessoa ingrata, o que que ela quer? Reter. Pessoa grata, ela é o quê?

E a pessoa ingrata? A pessoa grata, ela é o quê? Ela honra quem tem honra. E a pessoa ingrata ela o quê gente? Acusa a quem tem honra.

A pessoa grata ela é cheia de quê? E a ingrata? A pessoa grata ela o quê? E a pessoa ingrata? A pessoa grata?

A pessoa grata? E a ingrata? A pessoa grata? E a ingrata? Sim.

De novo, a pessoa grata. Sim. É cheia de esperança. E a ingrata? Sim.

A pessoa grata. Sim. E a ingrata? Sim. O que que você quer ser?

Gratidão gera gratidão. Olha só, vamos fazer entender 1 coisa, pouco entendida. Aqui, a ingratidão. Ingratidão é, deu porque quis, não pedi. Está bom?

Aqui, no oposto o quê? A gratidão. Obre, fala, bem cheio, 1 boca cheia de Obre. Só que entre os 2 extremos tem 1 1 disfarce. Qual é?

Pode até ser, mas não. A não grata. Não não é ingrata, é a não grata. Não é que ela seja ingrata, ela simplesmente não comunica, ou quase não comunica. Alguém deu passagem no trânsito, e ela não agradeceu.

10 carro passaram e nenhum deu, aí 1 pessoa para, aí ela passou, não agradeceu. A pessoa ajudou ela a carregar 1 sacola, e ela assim friamente, obrigado. Valeu. E aí peixe? E aí meu peixe?

Estão entendendo? Eu vou fazer 1 metáfora, eu vi ontem, ontem eu vi 2 vezes essa metáfora, Então eu vou contar pra vocês. Então está vendo aqui? Em cima do muro, na não gratidão, sim ou não? Não gratidão?

Nesse lado, na o quê? E no outro lado? E aí chega 1 historinha, é 1 metáfora. Aí estava aqui, o cabra estava, no meio do em cima do muro. Para o lado esquerdo, o céu, Deus e os seus anjos, para o lado direito, o cão e os capetas.

E o cara estava em cima, do muro. Qual é aqui no nosso caso qual é o em cima do muro é o quê? A não gratidão, o silêncio. E aí, os anjos, e Deus vem pula pra cá aqui é tremendo vem pula vem pra gente aqui é bom aqui é bom e Deus gritando vem Deus te esticando eu não posso ir até aí mas você pode vim bem eu te dou livre arbítrio vem vem pra cá E o caríssimo do muro. E o diabo calado.

E os capetas chegaram pro diabo mas por que que tu não disse pra ele vim pra cá? Olha lá. Deus lá chamando ele direto pro outro lado. Sabe o que o capeta diz? O diabo diz?

Em cima do muro, ele já está do meu lado. Pode falar uau. Vai e fala de novo. Tipo assim, quem comigo não junta, espalha, eu tenho que ter 1 atitude, tenho que ter 1 comunicação efetiva na vida, Eu tenho que decidir prosperar, eu não posso me omitir, eu não posso me acobertar e esperar que as coisas aconteçam. Sim ou não?
