# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 05.4.Fofo para realizar seus sonhos.mp3
> **Duração:** 15min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Quanto tempo você acredita que precisa pra realizar seus grandes sonhos? Vamos lá. Boa pergunta não é? 5 anos. 6 meses.

6 meses. A tuas perguntas. Quanto tempo você acredita que precisa pra realizar seus sonhos, Marla? Quanto tempo, quanto tempo? Vamos lá.

Chuta. 2 anos, 4 anos, 6 meses. Hã? 8 anos. 8 anos.

Mila, 4 anos. A Mila quase acertou. O numeral ela acertou, se ela sorriu a unidade de tempo. 4 meses. Mas não é 4 meses, não são 4 meses, é até 4 meses.

Até 4 meses. Paulo, me explica como é que eu posso realizar algo grandioso em até 4 meses. Entendemos, olhem pra mim. Eu estou falando de estudo científico, viu? Eu não estou falando de chute, não.

Estudo. Presta atenção. O que nós precisamos, são as crenças apropriadas. Tendo as crenças elas naturalmente são o quê? Então obviamente.

Então a pergunta ela redunda no seguinte, quanto até quanto tempo eu preciso pra formar a crença de ser realmente rico, rico rico rico rico rico? Até 4 meses. Com o tempo aquela mulher que não consegue casar bonita, mas vive sozinha, tem alguma aqui assim? Quem é que está solteira hoje vai sinceramente? Está vendo?

São as bonita. As casada não são feias, mas a mas normalmente quem está solteira é mais bonita. Vocês solteiro não vão me dizer nada não, apoio moral, alguma coisa. É incrível. Mas invariavelmente, eu vou vendo moças solteiras e normalmente são muito bonitas, normalmente.

Mas é olha, Paulo o que você está querendo dizer com isso? Sem disputa. Sem disputa. O que eu quero dizer com isso é, que as pessoas não estão solteiras porque são bonitas ou feias. Elas estão solteiras por causa das suas?

Crenças. As pessoas não estão com dinheiro ou sem dinheiro por causa do do que aprenderam na faculdade, não, é por causa das suas? Crenças. E o que eu quero dizer é que seja solteira, seja pessoa limitada financeira ou obesa, o problema está aqui, na reformulação das reformulação das crenças. E nós precisamos até 4 meses pra reformular as crenças.

Não tem nenhuma crença que você precise mais do que até 4 meses. Porque tem crenças que você reformula num exercício, assim. Assim. Porque mudanças acontecem rápido. Tem outras crenças mais estruturadas que você vai precisar até 4 meses.

A pergunta Paulo, o que que eu preciso fazer pra conseguir essa crença? Sim ou não? Sim. Vamos entender o quê? Então, pega 1 papel.

Em branco, grande. Anota aí atrás. Anota aí atrás. Com a letra com a letra garrafal, a primeira coisa é? A primeira coisa é?

Foco. Quem já passou em concurso? Público, difícil? Concurso público. Lembra como foi?

1 coisa é certa, você estava o quê? Você dormia pensando naquilo, acordava pensando naquilo, é assim ou não é? Quem fez residência, 1 residência, medicina difícil, você dormia pensando naquilo, acordava pensando naquilo, e e passava o dia pensando naquilo, se relacionava com pessoas pensando naquilo, vivia o dia totalmente focado naquilo. Então, Paulo, que é o primeiro passo? Foco.

Você precisa ter foco. O que que é foco, Paulo? É mais ou menos isso. Eu não quero, metaforicamente assim, eu não quero chegar por ali. Não é ali, é o quê?

É lá? É diferente? Então o foco é saber aonde você quer de fato chegar. Então, quantas pessoas têm de fato foco nos seus objetivos? Sinceramente.

Quantas pessoas dormem pensando naquilo, acordam pensando naquilo, e passa o dia pensando naquilo? Sinceramente. As pessoas não têm foco. Paulo quer entender melhor o que é foco? Pega 1 lupa, pega 1 lupa, 1 lente de aumento, e põe embaixo do sol.

E aí você vai ver nada acontecendo, mas quando você consegue fazer foco, e você faz 1 ponto focal dos raios de sol, o que acontece naquele local onde tem 1 ponto focal? Queima, queima, queima madeira, queima, põe incêndio em em selvas. E tudo que aconteceu foi o quê? Foco. Eu ajustei, eu regulei, e mais do que ajustar e regular, eu mantive o foco.

Foco é poder, escrevo, foco é poder. Pessoas que conseguem dar foco têm poder. Foco é poder. Mas o que acontece? Na vida da maioria das pessoas, elas não conseguem manter.

Elas não conseguem manter. A palavra é distrações, distrações, 1 monte de coisa tira o meu foco, eu disse eu vou passar nesse concurso, eu vou fazer OAB, eu vou fazer residência, ou eu vou botar minha empresa, eu vou ser promovido, eu vou fazer 1 curso, eu vou, e está lá entusiasmado, e olhou o que é, sabe o que é, sabe exatamente o que quer pra vida. 3 semanas depois já não tinha mais foco. Por quê? Olha o que eu vou dizer.

Só tem foco, pessoas com maturidade emocional. Só tem foco, pessoas com maturidade emocional. As pessoas imaturas, elas são assediadas, olha o que eu estou dizendo, a palavra é assediadas. Acediadas por coisas que vão tirar o foco dela. E olha o que eu vou te perguntar.

Olha o que eu vou te perguntar. O que que tira o teu foco? Vício em problemas? O que que tira o teu foco? A televisão tira o teu foco?

A internet tira o teu foco? Pornografia tira o teu foco? O jogo, o baralho, o pôquer, tira o teu foco. A bebida tira o teu foco. Amante tira o teu foco.

Amigo sem futuro tira o teu foco. Novela tira o teu foco. As lutas tiram o teu foco. O futebol tira o teu foco. O que é que tira o teu foco?

Anota aí o que é que tira o teu foco. E se você olhar, é esse foco, e você vai entender que foco na verdade é 1 vício, que você não consegue se livrar dele. Olha teu foco, você vai ver que é 1 vício, muitas vezes muito mais forte do que você. Qual é o que que tira teu foco? Vamos lá, fala pra mim, me ajuda.

O que que tira teu foco, Marcos? Facebook tira teu foco. Eu ligo, o que que tira teu foco? Sinceramente. Pode ser insegurança, indecisão, tira teu foco.

Preguiça, tira o foco, ok. Não deixa de ser. Telefone tira o foco. Vício, vício de quê? Vício de cigarro tira o foco.

Procrastinação tira o foco. Deixa eu contar 1 caso meu, deixa eu contar meu caso. Eu há mais de 15 anos, desde que eu mudei minha vida, eu não vejo canal aberto. Eu decidi que pra ter sucesso não podia me contaminar com tanta porcaria que tem na televisão aberta. E eu parei de ver televisão aberta.

Olha pra mim. Não vejo há muito tempo e aí, fiquei só com canais fechados, de vez em quando e vendo muito pouco. Mas aí eu chegava em casa, brincava com o filho, com mulher, todos dormiam, e eu ia ver 1 filminho só pra ré lanchar. E aí eu estava relaxando aquele filminho, que começava 11 horas, 11 e meia, e até meia noite e meia, 1 hora. E aí no outro dia eu já acordava cansado, eu fazia menos amor, eu lia menos a bíblia, eu estava menos disposto pra brincar com meus filhos, não produzia tanto, e meus objetivos iam se perdendo disfarçadamente por causa de quê?

Do filminho base só pra relaxar. E aí eu tentei me livrar 1 vez, não consegui, tentei outra, não consegui, e eu disse eu vou radicalizar. Aí cheguei como tinha como 1 televisão, de de LCD no meu quarto, e aí eu cheguei pra pra moça lá de casa e disse, fulana, você quer televisão da sala pra você? Era 1 toshiba, 62 polegadas, tubo de ensaio. Aí você quer essa televisão pra você?

Aí você, ô doutor, não brinque não. Eu disse, eu estou falando sério, você quer pra você? Ela disse eu quero. Eu disse, ok, eu estou saindo pra trabalhar. Me ajuda, tira, vamos tirar essa televisão aqui, bota na porta de casa, nós tiramos a televisão zona pesada na porta de casa.

Peguei a televisão do meu quarto, botei na sala, e disse, agora é o seguinte, eu não tenho mais televisão aonde? Agora, eu vou trabalhar, quando eu chegar, eu quero essa televisão na sala, longe, pra não ter perigo de eu me, porque eu tinha consciência que aquilo era 1 vício. Deixa 1 garrafa de bebida perto de 1 alcoólatra. Deixa o Facebook aberto, de quem é viciado em Facebook. Deixa 1 canal de mulher, de pornografia, de 1 pessoa viciada em pornografia.

Deixa 1 amizade sem futuro do lado ali, de quem gosta disso. E eu disse olha você vai ter que levar isso antes de eu chegar no almoço. Chegar você tem que ter levado. Disse ai meu Deus. Aí largou o café da manhã, largou tudo, foi ligar pro marido, foi ligar pra 1 monte de gente.

E quando eu cheguei a televisão não estava lá. E foi 1 revolução na minha vida. 1 outro estilo, lembra o estilo de vida? 1 outro estilo de vida, malhando mais, correndo mais, amando mais, lendo mais, abrir tudo porque eu tirei o que me impedia, o que tirava o meu foco dos meus objetivos. E aí minha pergunta repete, o que que tira o teu foco?

Mônica? Mônica, o que que tira teu foco? Fala pra mim. Hã? A zona de conforto tira teu foco?

Fala pra mim mais, vamos lá, quero ouvir. Comodismo tira teu foco? Ansiedade tira teu foco? Eu gostaria de 1 coisa mais assim, mais palpável também. Hã?

WhatsApp tira o teu foco. Deixa eu contar, tem sentido? Olha só, eu não enxergo bem, eu não enxergo bem, tenho WhatsApp e não enxergo bem, e quanto pra o WhatsApp eu tenho que botar o óculos. Aí eu tenho WhatsApp da minha família. E tenho WhatsApp da família da minha esposa.

Era, a pessoa não tem o que fazer não. Eu não conseguia dar conta. E aquilo estava, e eu não queria ser indelicado, aquilo estava tirando o meu. Aí foi na hora, disse amor, tira aí, me exclui da do grupo da da minha família e da tua família. Amor.

E aí ela ficou me enrolando, disse filha, minha filha sabe tudo, tira filha. E aí minha filha é agora pai? Aquilo estava tirando o meu foco, eu estava aqui, e eu querendo trabalhar e o bicho vindo, eu querendo me sentindo indelicado por não responder, fez comentários, brincadeiras comigo, e aí eu mandei a última mensagem, gente, amo todos, mas estou indo. Aquilo parece que o pai estava tirando o meu foco. Que que tira teu foco?

Vamos lá, eu quero ouvir mais. Internet. Hã? O sofá. Gente, tem sofá.

Tem sofá. Que ele dá morfina no corpo. E quando o cara tem que se levantar, ele segura. Ele agarra o cara e ele vai correndo do sofá, derruba, monta em cima dele, ensaia. Mas sabe o que é interessante?

O sofá tem 1 característica. Ele injeta gordura na linha de cintura. Você pode olhar, todo mundo que gosta de sofá tem 1 linha de cintura gigante. Tem? Tem, estou dizendo.

Então vamos lá. Botou o que te impede e o que tira teu foco? Sim ou não? Sim. Então como é que é tua vida jogando isso fora?

Olha, elimina isso, como é que vai ser tua vida quando tirar isso? Comida tira teu foco. Com todo o respeito, eu tenho visto pessoas que passaram, imersos no seu time de futebol 5 anos, 10 anos, e depois descobriram que perderam 10 anos da vida, de filho, de família, do seu trabalho. Uau. Pescaria?

Então olha pra mim, vamos lá. Mas Fortaleza também tira o foco viu pessoal? Até o Icasa e o, qual é o nome daquele outro que eu me esqueço o nome? Ferrin. Até o Ferrin tira o foco.

Então vamos lá. Bem bem, agora volta a sério, olha pra mim. Deixa eu contar 1 historinha que aconteceu com meu filho e minha filha. Quando eu era criança eu vivia brincando com lupa no sol. Aí eu pegava papel de pão e fazia meu nome no papel de pão queimando.

Não sei se alguém já fez isso, alguém já fez isso. Lupa e pegando desenhando no pão, desenhando nome no pão. E aí eu fui fazer isso com meus filhos, eu comprei 1 lupa pra cada 1, e aí fomos na 2 horas da da tarde, o sol está na cozinha pegando a pedra, do da bancada da cozinha. E aí eu fui fazer com eles, fui desenhar e tal. E aí ficou claro que criança não mantém o foco.

E aí eu fui ajudálos, eu criei 1 dispositivo pra manter o foco. Eu peguei 2 bonecos dele, Max Steel, não sei se vocês conhecem o Max Steel, prendi as mãos dos 2, prendi o pé no chão e fez meio que 1 sanfona, regulando 1 1 diferente pro outro, prendi a lupa com durex, e aí eu conseguia regular de forma que desse o foco exato. E essa foi a estratégia que eu criei lá pros meus filhos manterem o foco, já que eles são crianças. Qual é a tua estratégia pra não perder o foco? Quebrar teu computador?

Tirar a Sky da casa pra parar de ver pornografia? Sério. Você vai ver que isso é 1 vício, talvez mais forte que você. E talvez esteja isso e esteja impedindo você ser feliz na vida. Meu amigo, joga fora o que te impede.

Sim ou não?
