# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 05.5.Imersão e agenda programada.mp3
> **Duração:** 11min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Então, o primeiro passo qual é a gente? Foco. Fala pra mim, foco. Ok, eu estou focado e nada tira mais a minha atenção dele. Fala, foco.

Faz assim, foco. Sem brincadeira, cara de Batman, foco. Ok, estou focado. Segundo passo, qual é o segundo passo? Imersão, imersão.

Imersão é o aprendizado necessário pra girar chave. Imersão é mudar a maneira de pensar, porque assim como tu pensas, tu és. Isso é imersão. Olha o que eu vou dizer. O que você não tem, é pelo que você não sabe, porque se soubesse já teria.

Tem sentido ou não tem? O dinheiro que você não ganhou, é porque você não sabe ganhar, porque se você soubesse, já teria ganho. O casamento não restaurado é porque você não sabe como restaurar, porque se soubesse restaurar já teria restaurado. O filho com problema ele está com problema porque você pai, não sabe como salvar resgatar seu filho, porque se soubesse já teria resgatado. Imersão é o aprendizado necessário.

Mas as pessoas estão querendo aprender em 8 anos, 6 anos, 4 anos. Por que não aprender rápido? Imersão é a certeza de 1 aprendizado rápido. Quanto tempo você precisa pra aprender inglês num curso tradicional de inglês? Hã?

3, 4 anos. Quanto tempo você precisa pra aprender inglês morando no Canadá, numa comunidade falando inglês? 2 meses. 60 dias você aprende falar inglês morando numa comunidade imerso, falando inglês, pensando inglês, comendo com pessoas que falam inglês, e estudando 5 horas por dia, 5 horas por dia, estudando inglês e convivendo meio. 2 meses você está falando.

Que eu vou ter que esperar 4 anos se eu posso ter o meu ganho, ter minha conquista de 2 meses? Imersão, imersão, imersão. Deixa eu contar 1 caso tremendo. Eu tenho 1 cliente Vitor, esposo da Melina, quem conhece o Vitor esposo da Melina? Sempre tem, pronto, tem 1 pessoa que conhece, sempre falo, pra não ter, ah é a onda, 1 pessoa conhece.

E ele está dizendo que ele foi morar na França. O pai dele foi fazer Sorbonne, eu acho. E e lá na França, eles passaram anos só estudando francês, vivendo com os franceses. E aí, ele e o irmão estavam implicando com a irmã mais nova. E ela gritando com ele, zangada, brigando, descendo a escada, e gritando em português, e gritando gritando gritando, ela era mais nova.

E brigando, quando chega na meio no meio da escada brigando, ela começa a brigar em francês. E ela começa a gritar e xingar eles em francês. E aí eles param e ficam olhando pra ela, e ela para na escada e fica em francês gritando, reclamando. Aí daqui a pouco vem a mãe, o pai fica atento, e todo fica olhando pra ela, por que? Em francês.

Por que vocês estão olhando pra mim assim chorando e gritando? E aí você está falando francês? Eu não estou falando francês. Eu estou falando francês. E saí correndo, pulando na casa, em francês.

Paulo, o que aconteceu? Virou a chave. Assim como tu pensas, tu és. Quando é que alguém de fato fala numa outra língua? Quando o quê?

Quando pensa numa outra língua, quando sonha. Por que que alguém é gordo? Porque pensa gordo. Por que que alguém, eu estou dizendo gordo, pobre porque é didático. Por que que alguém pensa, é é é porque alguém é pobre.

Por quê? Porque pensa como pobre. E ela, por que que ela falava português? Por quê? Porque ela pensava em português.

E na hora que ela passou a pensar, a imersão foi tão profunda, a imersão tão profunda que ela passou a pensar em quê? Em francês. E na hora que você passa a pensar como tal, assim você é porque assim como tu pensas, assim tu és, isso é 1 passagem bíblica tremenda e verdadeira. E você em 4 meses pode pensar como rico, em 4 meses 1 pessoa solitária pensa em 1 pessoa acompanhada, 1 pessoa que pensava como tímido pensa como extrovertido, 4 meses 4 meses você faz isso. Nós temos visto no time coaching sistematicamente pessoas tímidas, caladas, totalmente travadas, falando em público, em 4 meses, pessoas dobrando, triplicando, quadruplicando seus ganhos no time coaching, porque eles estão em imersão total, livros, vídeos, exercícios.

Você não tem que esperar pra ser feliz. Você só precisa até quanto tempo? 4 meses. Imersão, fala comigo. Imersão.

Imersão no no aprendizado que te interessa, não é qualquer aprendizado, não é todo, é no aprendizado que te interessa. Mergulhado e imerso nisso. Estão entendendo ou não, gente? Fala bem alto comigo, imersão. Imersão.

Que você não tem é pelo que você ainda não, porque se soubesse já, eu não preciso passar o tempo do mundo aprendendo, eu posso aprender de forma imersa. Eu não preciso de 4 anos, basta 2 meses, pra aprender a falar fluentemente 1 língua. E eu vou falar a língua fluentemente quando pensar na língua. Eu vou ser rico quando pensar como rico. Eu vou ser magro quando pensar como magro.

E pra isso você precisa de foco e imersão. Terceiro passo, terceiro passo. Agenda programada. Paulo o que que é agenda programada? 1 estratégia, 1 ferramenta, pra que você mantenha o que, gente?

O foco, 1 estratégia pra que você se mantenha o quê? Imerso, pra que nada tire tua concentração, pra que nada tire o seu caminhar na direção certa. Foco e imersão. Então Paulo, nós vocês vão ter 1 agenda programada, bem pequenininha. E ela dura quanto tempo pra cumprila?

35 dias. No máximo 60, mas você em 35 cumpre, se você se dedicar em 35 cumpre, e sabe o que vai acontecer quando você sair dela? Você pensa de, é 1 imersão, é 1 imersão, e você vai pensar diferente. Você vai pensar diferente. Acabou 1 turma de time coaching?

Gente, pense a tristeza, turma que acabou. Pense a tristeza, os ganhos, a gente se encontrando sempre. Nós temos monitores aqui dessa turma aqui, transformados, chorando. Pessoas, eu não vou nem olhar pra pessoa, pessoas fazendo sexo selvagem. Assim olha, gente lá, que mal fazia sexo com o marido, pensa que o negócio está bom.

Estou falando sério, e a pessoa sabe quem eu estou falando. Imersão. Quem é frio sexualmente é porque pensa dessa maneira. Quem é quente é porque pensa dessa maneira. E tudo o que precisa é mudar a maneira de pensar, imersão.

Fala pra mim, imersão. Imersão. Então, e a agenda programada vai te fazer cumprir isso. Agora, a certeza você tem que ter. Eu não vou aprender qualquer porcaria.

Eu tive 1 problema, 1 cliente, 1 problema, não foi 1 problema. Chegou 1 pessoa que queria fazer o curso, de formação em coaching, que acabou agora, e aí ele chegou pra mim, estava pra fazer a inscrição, passou, disse olha Paulo, esse aqui é fulano, vai fazer o curso e tal. E aí, ele disse, Paulo Vieira, eu disse opa, prazer, 1 honra ter você no nosso treinamento e tal. Ele disse é o seguinte, eu vou beber na sua fonte. Eu disse, me sinto honrado, Mas é o seguinte, eu quero que você beba na minha fonte também.

E eu disse, como assim? Eu não vou beber na sua fonte? 200 horas de treinamento? Eu disse, uhum. E você, não vai beber na minha?

Eu disse mas eu não conheço a sua água. Eu disse como assim? E eu, sem jeito. Eu tenho que experimentar, enoando, bebendo, qualquer água. Porque a água pode ser até boa, mas eu posso ter alergia.

Pra beber 1 água, eu tenho que ter visto pessoas bebendo daquela água e tendo bons grandes resultados. E eles não estou entendendo. E ele disse o seguinte, a gente se vê no curso. E o cara queria me impor, beber de 1 água, eu não sei se ela gera grandes resultados. Eu tenho viajado o mundo inteiro atrás de beber em fontes.

Eu tenho pago verdadeiras fortunas, mas eu quero saber da onde é a fonte que eu estou bebendo e se essa fonte gera de fato o quê? Grandes resultados. Porque dá 1 azar, beber em fonte que não dá resultado. E tem 1 monte de gente bebendo. Porque é barata, porque é disponível em qualquer canto, porque é acessível, e vê a vida virando a ponta cabeça, e coisas horríveis acontecendo.

Então, primeiro passo, foco nos meus objetivos. Sim ou não? Fala aí comigo. Foco. Segundo passo?

Terceiro passo. Mas essa agenda, essa imersão, é no que vale a pena. Coisas comprovadamente de sucesso. Sim ou não? Foco, imersão e agenda programada.

Sim ou não, gente? Sim. Sim ou não? Sim. Até quanto tempo você precisa para transformar a sua vida?

Fala assim, até. Até amém. E se você pode prever isso pra 1 dia, pra 2 dias pra, gente, quem conhece a Tainá? Quem conhece a Tainá e o Sérgio? Você conhece todo mundo?

Mais alguém conhece a Tainá? Fica em pé. Ele é teu cliente, fica em pé. Só pra exemplo, cliente dela. O Sérgio da Tainá é seu cliente, né?

Olha o que eu vou dizer. O irmão da Tainná, eu estava saindo da, daquele restaurante Filó, Filó, perto da São João, eu estou naquele restaurante que eu estou entrando no restaurante está o Sérgio da Tainná. Ele usou Paulo senta aqui com a gente, a gente sentou com eles com o meu, quando nós estamos saindo eu encontro com o irmão da Tainá. Ele fez o curso, em 8 meses, esse cara era policial, se eu não me engano policial, em 8 ele sonhava assim BMW pra ele era a coisa mais distante do mundo 1 BMW, ele andava não sei qual era o carro, esse cara em 8 meses montou 1 fábrica, sai daqui, montou 1 fábrica, montou 1 sociedade em 8 meses, comprou 1 BMW e agora está com 1 Land Rover, 1 discovery, 1 coisa assim. Esse cara que vivia na farra bebendo e fumando, parou com tudo isso, levou a sério a namorada, casou com ela.

Está casando ou casou agora há 1 mês, pouco tempo atrás. Ele anda de Land Rover. Esse cara simplesmente ele fez 1 processo de imersão completo. Foco, imersão e agenda programada. Ele disse que ia estar aqui, vou cobrar ele.

Ele disse que ia estar nesse curso aqui trazendo garrafão da fábrica de água dele.
