# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 06.1.Como você tem usado usado suas palavras.mp3
> **Duração:** 13min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

As palavras são como setas que não voltam após serem lançadas. Falou? Está falado. É como 1 murro dado, não dá pra eu desdar o murro, não dá pra desfazer o que eu disse. E isso é muito sério.

Palavras não faltam após ser lançadas, mas elas podem ser anuladas, quando há tempo lançando novas engrandecedoras. Por isso, cuidado com a imprudência verbal. Cuidado com a imprudência verbal, gente. Aqui são alguns casos de pessoas que eu vivi, vivenciei, testemunhei, casos terríveis, de pessoas que foram imprudentes verbais, e com as suas palavras, criaram desterro e terror na sua vida. Pessoas que criaram desterro e de de terror nas suas vidas, usando o que pra isso?

As palavras. Você vai me deixar quando se formar. Vocês têm ideia quem dizia isso pra esposa? O cara do chantilly do morango. Ele pagava, ela fez o método SIS, que não era método SIS na época, era o Inteligência Emocional, lá no Santa Cecília, lá nos idos de 2004.

E ele falava, é. E ele dizia assim, eu disse por que que você não faz? Eu sabendo que ele tinha 1 desnível de intelecto e emoção muito forte, ele disse faz você, disse não eu não preciso, eu sou o cara, mas minha mulher precisa. Eu disse rapaz faz junto com ela. Disse não não eu estou muito bem.

E ele botou ela pra fazer o curso. Ela saiu do curso e entrou na faculdade de arquitetura. E ele pagou toda a faculdade. E todo dia ele chegava pra ela, ou quase todo dia, dizia assim, diz, ele dá 1 cutucadinha nela assim, quanto esse me deixa, eu sei. E o que que ela dizia?

Ô amor, não dizia não, não nem dizia que não não. Não, não dizia não não. Ela só dizia, ô amor. E aí no outro dia a já fala assim é quando tu se formar tu me deixa. E ela dizia, ô amor.

E sempre, e sempre. Sabe quando foi que o caso que ela teve com o chefe dela na empresa de arquitetura? No semestre da formatura dela. Pode falar. Uau.

Palavras tem? Em segundo caso, quando eu vim morar aqui em Fortaleza, morei na Antônio Sales com com Monsenhor Bruno. É isso, né? Antônio Sales com Monsenhor Bruno, 1 prédio grande, largo assim, que hoje em frente é 1 clínica médica. E, lá, nós éramos 18 anos, 19 anos, 1 patota grande e tal, e lá tinha uns 2 rapazes, 1 deles era o dono de 1 empresa de carros.

Ele comprava carro em Iguatu, e vinha vender em Fortaleza. Vendia em Fortaleza, comprava e vendia em Iguatu, ele vivia. E ele pouco mais velho que a gente, mais velho que a Patota, mas tinha muito dinheiro, então ele era o nosso ídolo. Ele era o cara, carrão, pagava pra gente e tal, levava a gente no carro, ninguém tinha carro. E ele era assim nosso ídolo.

E ali aquele apartamento, era 1 o ponto de apoio dele, pra estar indo e vindo, Iguatu, Fortaleza vendendo e comprando carro. E aí passou 1 ou 2 semanas de eles sem aparecer, e aí vem a notícia, fulano morreu. Como? Foi comprar 1 carro de 1 fazendeiro, lá no interior do Iguatu, lá numa numa como é que chama? 1 localidade, como é chama?

1 localidade de Uatu. E lá na localidade, nessa fazenda, o fazendeiro matou ele, ficou com o dinheiro e enterrou ele na fazenda. Gente, tristeza. Nosso ídolo tinha morrido. E aí tentamos mandar flores, não lembro nem exatamente mas telegrama e fizemos mó coisa, mandamos rezar missa.

E aí 2 meses depois quem aparece? O defunto. Vivinho. Mas rapaz tu não tinha morrido, rapaz? Era o o JN, o JN era o que o porteiro né, a gente chamava de JN, que que dizia Jornal Nacional.

Porque tudo o que acontecia ele dizia pra gente. Então era o JN e passava disse olha o JN, o cara está aí, o cara morreu não, disse olha morreu, não morreu não, vem ver. E aí eu fui lá ver o cara estava mas mas tu não morreu? Não rapaz isso é a história do meu primo e do meu irmão. Você é palhaçada, brincadeira besta dele, não morri não.

Pô cara, quem pensou e tal. Passou, e nas idas e vindas, novamente a mesma coisa gente. Fulano morreu, ah mentira morreu, morreu o primo dele morreu agora é sério, e morreu como? Pra ele foi comprar 1 carro de 1 fazendeiro, levou metade do dinheiro, o cara pegou, matou ele, enterrou na fazenda e ficou com o dinheiro dele. Rapaz não brinque não, disse ah matou e tal.

E dessa vez não mandou nem flores não, só foi telegrama mesmo, as flores já tinha mandado a primeira, então não precisou mandar flores dessa vez. E, mais 1 mês, mês e pouco, o defunto aparece. E nessa vez a gente cortou relações com eles, sabe aquele, eu lembro demais esse jargão, né? Nada a ver o, nada a ver, não sei se existe hoje nos adolescentes, ainda existe. E eu lembro que era só quem dizia nada a ver o, nada a ver, e nesse sentido a gente se cortou relações com os 2, com o primo, com o irmão dele, com ele, cortamos completamente relações.

Aí daqui a pouco, passou 1 mês, não lembro exatamente, aí o Jornal Nacional, né? O JN disse, paz, ele me chamou 1 apelido que eu não obviamente não vou dizer pra vocês, mas ele me chamou o meu apelido, fulano. E aí disse que houve, o cara morreu. Isto é doido, rapaz. Quantas vezes o cara vai morrer?

Morreu não, morreu, está a mãe dele, outra senhora e o primo dele, está tudo chorando, a mulher está gritando, dentro desse apartamento, estão com as caixas lá e está tudo gritando lá, está 1 confusão. E aí eu desci pra ver. Ele era no primeiro andar, era no segundo, aí desci. Quando chego lá, está a mãe caída na porta da casa, agarrada com os retratos, chorando, berrando, a irmã dela, a tia querendo levantar a mulher, 000 primo, né? Lá sem saber o que fazer.

E aí quando eu chego lá, olho aquilo, que que é isso? E ele, morreu. Morreu o que rapaz? E a mulher gritando, Jão. Essa vez é verdade, ele morreu.

Apontou pra mesa, aí eu fui acudir a mulher, ajudei, botei ela no sofá, a mulher gritando, chorando, se acalmou, e aí foi aquela parte que qualquer ser humano faria ali, aí quando eu chego, estou na mesa que tinha apontado, tá, o Santinho, e o recorte do jornal. O Santinho era ele. O recorte do jornal dizia, mais ou menos assim, jovem empresário iguatuense é assassinado na localidade tal, pelo fazendeiro tal, quando ele foi comprar 1 carro na no fazendeiro, levando a metade do dinheiro, lá o fazendeiro matou, enterrou ele na fazenda e só agora, 2 meses depois o corpo foi descoberto. Com riquezas de detalhes. Mas eu sei que vocês já sabem disso.

Sabe ou não sabe que palavras têm poder? Sim ou não? Sim. Tenho tenho certeza que todos ou quase todos em algum momento viram o poder de 1 palavra dita, ou maldita ou bendita, mas todos têm visto o poder das palavras. Todos têm visto o poder das palavras.

A pergunta que eu tenho é, como você tem usado suas palavras? Se isso é verdade, palavra tem poder de vida e morte. Se palavra pode construir 1 realidade da onde não existe. Se é verdade porque a física quântica diz que a palavra ela consegue atravessar a matéria. A palavra traz vida onde não existe, ela traz forma onde não tem forma.

Pelo poder da palavra o mundo foi feito e disse haja luz e houve, haja firmamento e houve, e tudo foi a palavra dita. 1 palavra que tem 1 poder atômico, quando dito atômico não é só apenas ser grande, mas de influenciar o próprio átomo, de influenciar a matéria. A minha pergunta é, como você tem usado as suas palavras? Pra construir ou pra destruir? Você tem usado bem, usado mal, ou não usado e se deixando à deriva?

Paulo, você está dizendo pra eu calar a boca? Fechar a boca? Não. Eu estou dizendo pra você abrir a boca, e como 1 artista, e como 1 artista, pintar o quadro da tua vida, 1 quadro de prosperidade, 1 quadro de conquista, 1 imagem maravilhosa de 1 vida plena, de 1 lar pleno, de 1 família feliz, usando a boca e descrevendo esse quadro. Criando cada detalhe com as palavras ditas e benditas, filhos felizes, amor, harmonia, carinho, prosperidade, abundância, riqueza, saúde dita.

Mas o que que nós temos visto? Pessoas que olham pro seu filho e diz, você não presta rapaz. Homens que olham pra pessoas e você não presta é 1 rapariga, você não presta pra nada. E está casado com ela. E olha pro filho e diz, olha pra mãe, trás te sai reclamando, e criticando, e se vitimando, e onde passa ele me adoece, e diz que a doença é dele, ele já tomou foi conta.

É a minha depressão, é a minha bipolaridade se amaldiçoando. Criticando 1, criticando o outro, metendo pau em mãe, em pai, em si, e não tem mais do que falar, e ele está criando a realidade de forma perfeitamente igual ao que ele diz. Você quer conhecer a tua boca? Olha pra tua vida. Você quer conhecer a qualidade da tua fala?

Olha pra tua vida. Olha pra tua vida financeira, e você vai vim entender tua palavra. As palavras saem da tua boca. Olha pra tua família, pros teus filhos. Eu não estou te pedindo pra você calar a boca, estou pedindo pra você abrir a boca e criar 1 nova realidade.

Dar forma ao que não tem forma. Nós podemos fazer muito. E eu gosto da bíblia demais. Olha o que que ela diz, põe guarda senhor a minha boca, vigia a porta dos meus lábios, sabe por quê? Porque tem muito poder, e o que falar pode acontecer e provavelmente vai acontecer então filtra, disciplina, direciona o que vai sair porque aqui tem poder.

Prato escolhido é a língua do justo mas o coração do perverso vale muito pouco, o lábio dos justos apascenta muitos, mas falta de senso morre os todos, olha essa aqui. A boca do insensato é sua própria destruição e os seus lábios 1 laço para a alma. A palavra mata o corpo e mata a alma. Do fruto da boca o coração se farta, o que produz lábios satisfaz, a morte e a vida estão no poder da língua. Eu vou perguntar de novo como você tem usado suas palavras.

O que você diz quando acorda? O que você diz pro seu marido? O que você diz pros seus filhos? O que você diz pra você? Vocês estão entendendo o eu estou dizendo ou não?

Olha o que diz em primeiro Coríntios 10 10. Não façais como alguns que se lamentaram e murmuraram, porque esses já foram destruídos pelas mãos do anjo exterminador. Está falando que quando eu uso minha palavra, seja a palavra dita, ou seja a palavra não verbal, a fala não verbal, e eu estou me lamentando, murmurando, ai não aguento mais, que empresa chata, olha esse meu marido, brincadeira, ai não aguento mais isso, não aguento mais fortaleza, olha que saco, isso aqui está ruim, ai meu meu eu estou gordo, eu estou magro, eu estou rico, eu estou pobre, e reclama de tudo, está sol, está chuva. Cada palavra de lamentação e murmuração te aproxima do anjo da morte. Cada palavra dita.

Você pode dar o nome que você quiser. Você pode dar o nome do buraco negro, energia do mal. Você pode dar o nome que você quiser. Mas cada palavra ruim te aproxima do mal. Cada palavra.

Cada palavra. E o pior, não aproxima só você, aproxima teus filhos também. Aproxima quem está do teu lado, olha pra tua vida e você começa a ter noção de como de fato está a tua vida e como está a tua fala. O que é que sai da tua boca? Meu convite hoje é que nós aprendamos que doa, que as palavras que têm saído de forma maldita doem você, doa na carne, verdadeiramente, visceralmente, pra que você nunca mais repita palavras malditas.

Olha pra quem está ao teu lado e pergunta, o que tem saído da tua boca? Palavra de vitimação ou de vitória? Palavra de conquista ou de derrota? Palavra de amor ou de mágoa? De raiva ou de amor?

Olha o que tem saído da tua boca. Porque essa é a tua vida. Dá 1 cutucada e diz assim, essa é a tua vida, cutuca aí tal, essa é a tua vida.
