# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 06.2.Criando um mundo de prosperidade com palavras.mp3
> **Duração:** 13min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Fala o que eu falo pra turma o que que você me disse do que você passou a comunicar desde ontem pros seus filhos o que aconteceu? A gente pensa, boa noite né? A gente pensa que é 1 simples coincidência né mas quando a gente começa a juntar Quando você fala gente, se refere a quem? Nós né, à vida Que tal eu? É, eu.

Desculpa. Então, eu procurei seguir os passos desde ontem né? E ontem eu cheguei em casa, e procurei o, a minha esposa, ela tem 1 casal, de 5, 5 anos e outro de 10. Seus filhos? É da minha esposa, mas tratos como se fosse meus.

Moramos juntos, enfim. Seus filhos? E, e há 1 bom tempo, devido ao ciúmes que eles têm de mim com a mãe, a própria proteção que ele tem com os pais, eu notava que eles não se aproximavam tanto de mim, por mais esforço que eu fizesse, né? E, e eu também não fazia força pra me aproximar deles. Eu digo, quer saber?

Hoje eu vou fazer diferente. Parei, entrei no quarto deles, joguei videogame com eles, deitei com a menina, a gente conversou, sabe? Falamos sobre o colégio, coisas que você pensa que, que é normal mas que a gente não faz. Fiz simplesmente o o que ele aconselhou. Acordei hoje de manhã, ele o menino me pediu pra eu acordar hoje de manhã, que parece que no esporte tv ia passar a reprise do jogo do Ceará, né?

E ele, me acorde, me acorde cedo, eu está certo. E hoje de manhã acordei ele cedo tal, dei 1 beijo nele, 1 beijo nelas, vim pra cá. Na hora do almoço me encontrei com eles no Iguatemi, pra não alongar a conversa, e procurei também conversar esse, mudar 000A face, né, transmitir pra eles a alegria, comunicar pra eles. Comunicar pra eles a alegria? E de de estar com eles, eu estava sentindo prazer de estar ali com eles.

E pra minha surpresa, minha surpresa, na hora que o dono foi embora, 2, não foi 1 não, os 2 vieram me abraçar. Eu, não tenho palavras assim. Obrigado. Isso. E tudo o que mudou foi o quê?

A comunicação. Então voltando pro poder dessas palavras, palavras de amor. Então quando eu comunico coisas boas, crio, eu quero te convidar a criar 1 mundo de prosperidade, 1 lar de prosperidade. Tá? Usa a tua palavra pra criar, criar a tua família, 1 nova família, aquela família, aquela vida, tem poder nas tuas palavras, de vida e morte.

Criar. Quem é empresário que levanta a mão? Meu amigo, comece a falar bem dos seus funcionários como você nunca falou. Comece a elogiar eles como você nunca elogiou. Comece a falar coisas boas sobre cada 1.

Não só elogiar mas falar bem, não só bem falar pra eles, falar pra todo mundo. Pegue o que cada funcionário teu e comece a falar, isso vai ver 1 empresa que vai prosperar. Comece a falar bem do teu marido como você nunca falou mas ele é 1 canalha, mas alguma coisa aquele miserável presta. E pegue o que presta e, é 1 coisa que presta, depois dê 100 por 100 de foco numa que presta, comece a falar bem dele, comece a procurar o que fala bem dos teus pais, e você vai ver 1 mágica poderosa, inexplicável, acontecendo na tua vida. Comece a falar bem de onde você mora, comece a falar bem dos vizinhos, comece a buscar nem que seja 1 coisinha, mas ter 100 por 100 de foco, foco naquela coisinha boa.

E você vai ver 1 nova vida. Comece a procurar o que a tua esposa tem de bom e fale. Que que os homens têm de bom e fale. O que que as mulheres e fale. Abra a sua boca com gratidão e fale coisas boas.

Você vai ver coisas inacreditáveis acontecendo num tempo como esse, de forma ainda mais inacreditável. Porque palavra tem Poder. Vocês estão entendendo o que eu quero dizer ou não? Olha só, quem fala de crise, vive como? Em crise.

Quem fala de dificuldade vive em quê? Em dificuldade, quem fala de problemas vive aonde? Problemas, quem fala de violência vive e volta em quê? Violência, quem fala de traição ou foi ou é ou será traído. Não tem perigo gente, quem fala de ódio, mágoa vive assim.

Porque palavra produz 1 maneira de pensar. Eu falo, minhas palavras produzem 1 maneira de pensar. Minha maneira de pensar produz 1 maneira de? Sim. E todo sentimento produz crença, e toda crença é o quê?

Então o que você está falando vai acontecer invariavelmente, invariavelmente. E você pode fazer acontecer e eu quero que aconteça. Por isso eu vou falar as coisas melhores do mundo. 1 novo estilo de vida. 1 novo estilo de vida.

1 novo estilo de vida. Buscar cada pessoa, cada circunstância, buscar o tem de bom, e focar no que tem de bom, focar no que tem de bom, focar. Mágica, mágica vai acontecer na sua vida. Fala quem está pro seu lado e diz mágica vai acontecer na sua vida. Mágica de Deus vai acontecer na sua vida.

Palavras têm? O que você está vivendo não é coincidência. O que você tem vivido empresarialmente na tua saúde, casamento não é coincidência. Você tem criado isso, com palavras, com atitudes, com pensamentos e sentimentos. O importante é que, não importa o que nós estamos vivendo, o importante é que nós podemos o quê?

Refazer isso. Nós temos a liberdade, o direito e o dever de fazer isso. Nós estamos aqui pra ter 1 vida e 1 vida em abundância. Nós estamos vivendo a lei da semeadura. Você está colhendo o que você plantou.

O detalhe é que eu posso escolher o que eu vou plantar. Eu posso escolher, devo escolher o que eu vou plantar. Agora eu não tenho escolha, porque na hora eu vou colher, e eu não posso escolher o que eu vou colher, mas eu posso escolher o que eu vou plantar. Está claro isso ou não gente? Sim ou não?

Sim. Então vamos lá. Vamos fazer 1 1 transformação. Quem que é transformação? Olha o que eu vou dizer, você sabe, olha bem dentro de mim, cada 1 aqui sabe de forma bem sincera, aonde você sofre, cada 1 sabe as lágrimas roladas no chuveiro.

Cada 1 sabe as lágrimas desesperadas na sua solidão quando você está sozinho. Cada 1 sabe. E o que eu estou te dizendo é, o que você tem dito tem destruído a tua vida, aquelas partes lá onde você não realizou, não conquistou, é por tudo que você fala. Olha pra relação com o teu pai. E o que você tem dito e o que isso tem reverberar dentro de você.

Olha o que você tem dito porque o que você tem dito tem de fato a com, ter sido pior. Vai pro teus filhos, vai pra tua descendência isso. Vai para tua descendência. Até a terceira, quarta geração está recebendo as tuas palavras maldidas. Olha lá para os teus pilares, e você vê que são tuas palavras que estão danificando a tua vida e você está sofrendo porque não tem o menor discernimento e controle do que sai da tua boca.

E vai passar 1 vida enfadonha, trabalhando o que não gosta, ganhando pouco, querendo dar mais para os seus filhos, e não chega lá, porque você fala besteira, palavras malditas sobre a tua vida, que caem sobre a vida dos teus filhos. Gerações em gerações, palavras malditas, fim da tua descendência, porque você não parou essa sessão, essa sequência de maldições. Quem quer falar? Eu sabia que você ia beber hoje. Dizendo isso pra quem?

O seu marido. Olha, vou te dizendo de novo, é 1 dia sim e 1 dia não, que outro ele bebe. Olha o que eu vou dizer, é duro o que eu vou dizer. Ouviram? Não.

Ela disse, o marido, ela chegou pro marido e disse, eu sabia que você ia beber hoje. Eu sabia. E depois ela disse pra mim, é porque ele bebe 1 dia sim, dia não. Nós temos tratado adictos, drogas, álcool. Vocês querem ver 1 coisa drástica e triste?

Sabe quem mantém o viciado no álcool? São os pais, A esposa, o marido. E sabe o que acontece quando ele começa a se livrar? Ela começa com palavras ruins como essa, estimular a volta. Quero ver até quando dura.

Quero ver. Vai ver aí fica para o marido, quero ver se isso dura muito tempo, quero ver. Quero ver. E começa a amaldiçoar e cercar e cercear o livre arbítrio da pessoa, e começa e quando ele bebe ele disse não disse que ia beber? E agora, como essa pessoa é tão doente quanto o que usa o álcool, ele agora vai cuidar do alcoólatra, e vai sofrer, e vai se lastimar, e vai chorar, e vai falar pra amiga, eu não aguento mais porque o marido bebe, e não para de falar e se vitimar, e no dia que o marido parar de beber, ele vai ter que lamentar, e ela não aguenta passar 1 dia sem se lamentar e sem se intimar.

E usa o pobre daquele coitado, enfurnando ele no álcool, para se vitimar e ter 1 função importante na vida, de resgatar alguém. Insistentemente, frequentemente eu visto isso em pais, mães e esposas e maridos de pessoas viciadas ou alcoólatras. Enquanto não mudar a tua palavra, a tua vida não muda. Você faz parte do alcoolismo dele, e talvez você seja tão viciada quanto ele, só que talvez você seja viciada em vitimação, e se sente importante porque cuida de alguém doente, mas vocês estão no mesmo pé emocional? Você tem que se curar.

Você está no lugar certo. Se você não mudar tuas palavras, nada vai mudar. Eu conheci mal 1 história de 1 senhora, o filho, 1 1 senhora vida muito difícil, ela se tornou, se converteu, se tornou aquela mulher de oração e tal, e o filho só que o filho já era mau elemento alcoólatra. E aí disse, fulano, teu filho, ô ô ô pregadora, teu filho está lá na esquina no chão, nomeado. E ela pegava e ia lá descia a rua, pega 1 menina, ô benção de Deus, pregador de multidões.

Aí a pessoa olhava e ô mulher doida. Acaba bêbado safado desse, e a mãe dizendo que ele é pregador de multidões. E no outro dia estava lá o filho, ela dizia pegava o filho, ô filho, vamos se lavar, você vai pregar pra multidões, filho, você vai falar pra multidões. E na outra semana está lá o menino todo machucado, espancado, sem roupa, roubaram tudo dele, bebam. Vamos filho, vamos se tratar porque logo logo você está falando pra multidões, filho, você vai pregar pra multidões.

E o povo essa mulher além de, é doida. Esse cara hoje eu conheci ele, pregando pra multidões em todo o mundo. Pregando pra multidões. Multidões, ao redor do mundo. Vocês estão entendendo?

Olacir Carvalho, 1 coisa assim, Olacir Carvalho. Mas não era só isso não. Depois ele foi atropelado, perdeu 1 parte do cérebro, aprendeu a falar novamente, isso é o bebê era o mínimo. Ele falou Olacir Carvalho, tem no YouTube, se eu não me engano. E aí ele perdeu 1 parte do cérebro, aí voltou a falar, voltou a andar, porque ele aprendeu a andar, voltou a andar, voltou a falar.

E aí a Zoziela dizia, vem filho que você vai pregar pra multidões. E está lá o cara cheio de dificuldade de falar, dificuldade motora, pregando pra pra multidões. Falem pra mim palavra tem? Tem. Então verifiquem.

Vê se essas palavras, você olhando pra essas palavras malditas, se não são elas estão danificando tua tua roda da vida, olha lá rapidinho, verifica, se não são essas palavras, olha o pilar ruim, vê se não são essas palavras que estão danificando teu pilar ruim, verifica. Sim ou não? Então quer dizer que você é responsável pela desgraça da tua vida, Érica? É você que tem mantido o teu marido no álcool, é você? É você que não consegue se parar no emprego porque fala mal do emprego, fala mal do patrão, fala mal dos colegas?

É você? É você que não consegue ter 1 1 profissional que preste na tua equipe, porque você mete o pau em todo mundo e fala mal de todo mundo? É você? É você que fala mal dos clientes? É você?

É você que fala mal da tua empresa? Todo tempo? É você? É você que danifica a tua vida? Falando mal de homem porque homem não presta?

É você? É você que está falando sempre mal? Trazendo maldição sobre a tua vida?
