# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 06.3.Montando suas profeciais.mp3
> **Duração:** 7min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Vamos pintar o nosso quadro de vida? Lembra o caso que eu falei do da irmão, do irmão da Tainá? Então, e ele narrou isso pra gente. O que eu profetizei, a aconteceu. Ele pintou 1 novo quadro, 1 quadro de prosperidade, de não abundância mas de superabundância.

1 cara que falava que BMW era algo inatingível pra ele, e ele comprou a BMW e logo depois estava com acho que era 1 discovery. 1 cara ganhava 5000 reais. Ou perto disso. Fala assim, aconteceu. Então vamos fazer o resto agora.

Eu vou falar de de carreirinha, profecias pra quase todas as áreas da vida, ok? Sim ou não? Sim. Espiritual, conjugal, e eu vou falando, andando e falando. E você, Patrick, vai o que você achar que combina com a tua vida, você pega 1 folha em branco e vai o quê?

Montando a tua profecia porque vai acontecer. O teu lar, a tua casa, você vai escrever a profecia da tua casa, vai acontecer, da tua vida profissional, vai acontecer, do teu casamento, dos teus filhos, vai acontecer. Aquela senhora que falou das filhas de 20 em 30 anos totalmente distantes, que não se cumprisse, vai acontecer. Então se preparem pra escrever. Preparem pra escrever.

Vamos começar pelo, espiritual. Vamos começar pelo conjugal. Sim? E eu vou direto, só narro, só digo qual o pilar que vai entrar e eu vou direto. Eu amo a minha esposa, é minha esposa me ama, é sempre dito no presente, eu amo a minha esposa, minha esposa me ama, nós nos respeitamos, nós somos cúmplices, nós somos 1 só carne, nós nos amamos verdadeiramente, nossa vida sexual é abundante, prazerosa, é tremenda a nossa vida.

Eu e minha esposa nós somos sal e luz desse mundo, somos referência para outras pessoas. Nós amamos Deus e trazemos Deus como a parte mais forte e importante do nosso relacionamento. Nossos filhos aprendem a ser homem, a ser mulher, a ser marido e esposa, porque nós somos exemplo pra eles. Nós temos Deus construindo nossas vidas, nós temos essa fé que nos une, decisão de nos amarmos sempre. Nós somos 1 só carne em todos os aspectos.

Filhos, eu amo meus filhos, meus filhos me amam. Eles são crianças, jovens, adultos, pais, avós, bisavós, fortes física, emocional e espiritualmente. Meus filhos são também sal e luz, são sábios e serenos, são servos de Deus, são felizes e prósperos, obedientes e saudáveis, audazes, vitoriosos. Meus filhos são prosperidade, meus filhos são amor, meus filhos são abundância. Nós nos amamos, brincamos, compartilhamos, rimos juntos, usufruímos o melhor da vida juntos em amor, respeito e harmonia.

Eu amo tremendamente meus filhos, sou admirado por eles, os admiro e os amo. É maravilhoso têlos. Financeiro. Eu sou abundante financeiramente, o dinheiro vem atrás de mim. Eu ganho dinheiro com facilidade, eu faço dinheiro com facilidade.

E quanto mais ganho, eu dou, quanto mais eu dou e abundo e sirvo outras pessoas com a minha riqueza, mais o dinheiro vem pra mim. O dinheiro flui, o dinheiro constrói, o dinheiro mostra o meu caráter e mostra a minha vontade de ajudar e de servir ao próximo. O dinheiro tem sido bom, tem abençoado vidas, ajudado pessoas, lares, hospitais, igrejas, escolas, órfãos, viúvas, presos, doentes. E quanto mais eu sirvo, eu dou. Eu tenho tantos milhões, eu tenho tantos milhões em patrimônio líquido, eu tenho tantos milhões em imóveis, minhas empresas valiam tantos milhões, a minha renda mensal de prólabore pra mim é tantos 1000 reais.

O meu patrimônio total é x, Minha vida é abundante, minha vida é próspera financeiramente. Tudo o que eu faço profissionalmente, financeiramente dá certo. Eu tenho 1 toque de midas, eu tenho 1 toque de benção, tenho 1 toque de sabedoria nas minhas ações financeiras. Profissional. Eu amo trabalhar fazendo o que eu faço.

Eu sou reconhecido localmente, na cidade, no estado. Eu sou reconhecido no no país, eu sou vizinho no continente, eu sou reconhecido no mundo pelo que eu faço. O meu trabalho ajuda pessoas, é 1 trabalho prazeroso, é 1 trabalho gostoso, é 1 trabalho bem, muito muito muito muito bem remunerado. É 1 trabalho que faz diferença na vida. O meu trabalho gera reconhecimento e gera 1 mundo melhor.

As minhas ações profissionais, os meus minhas pesquisas, melhoram a vida de muitas e muitas, milhares e milhões de pessoas. Social. Eu tenho amigos maravilhosos, eu usufruo o melhor da vida, eu tenho momentos tremendos, mas sobretudo eu tenho existência. Amigos que eu compartilho, amigos que me amam, amigos que eu os amo, amigos que nós realmente nos abraçamos, amigos tremendos, amigos fortes. Eu conheço pessoas novas, eu conheço lugares diferentes a cada dia, a cada ano.

Eu viajo, eu passeio, eu tomo 1 bom vinho com 1 bom amigo, meus filhos participam, minha família participa, eu tenho orgulho dos meus amigos. Eu tenho hobby, eu jogo bola, eu faço isso, eu velejo, eu jogo tênis, eu sim, eu tenho o dom de usufruir o melhor da vida, do suor do meu rosto. Minha vida é plena, maravilhosa e vale a pena, vale a pena. Espiritual, Deus me ama e eu amo a Deus. Deus me conhece, fala comigo, tem meu nome escrito no livro da vida.

Deus abençoa, abre caminhos, Deus me ilumina, me guia e direciona. Deus me blinda com seu amor. A sabedoria de Deus me inunda, invade. Eu sirvo a Deus, eu amo a Deus, eu quero fazer o propósito de Deus a cada dia a cada dia mais. Caminhos abertos, portas abertas, blindagem total do amor de Deus da minha vida, da minha família.

Eu e minha casa servimos ao senhor constantemente. Saúde. Eu sou saudável, eu sou forte, eu tenho vigor, eu tenho 25 anos a menos do que minha idade cronológica. Eu tenho disposição física, eu tenho 18 por 100 de gordura, eu tenho elasticidade, flexibilidade, força, eu corro 21 quilômetros no peixe de Eu sou forte, eu sou ágil, eu sou disposto, meu corpo responde prontamente às minhas vontades, às minhas ideias, às minhas iniciativas. Meu corpo reflete brilho de Deus, meu corpo reflete força, energia, saúde.

Eu sou disciplinado na minha alimentação, completamente disciplinado, sou disciplinado nas minhas atividades físicas, inclusive sou disciplinado nas minhas emoções, que ajudam, que fortalece ainda mais o meu corpo. Fechou?
