# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 06.4.Estado de recursos.mp3
> **Duração:** 13min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Paulo, explica esse negócio. Quando nós fazemos exercício, nós fazemos exercício, e nós falamos e usamos a máxima emoção possível numa escala crescente, desde 1 forma involuntária, silenciosa, onde eu trago 1 concentração tremenda, quando eu uso o palato, imobilizo o palato. Falar imobilizando o palato, você usa praticamente todo o cérebro. Existem várias pesquisas quando eu me comunico, sem mexer a língua, existe 1 concentração interna gigante pra eu falar sem mexer a língua, sem induzir a língua. E você usa todo o cérebro pra comunicar.

E aí nós usamos 1 estrutura crescente, crescente. Até quando você brada a Deus. E aí quando você fez tudo isso, de 1 forma crescente emocional, emoção na carne. E aí o que que nós fazemos? Associamos vitória com tudo aquilo.

E nós estamos o quê? Sob forte impacto emocional, associando ao nosso corpo, à nossa mente, tudo o que aconteceu nesse processo, dessa nova vida profética maravilhosa. E nós anexamos nosso corpo sobre neuroassociação. E aí Paulo, e por que depois da muda nós ficamos batendo? Porque eu quero que você continue reverberando esse sentimento, de conquista, de vitória, de capacidade.

Porque sentimento produz? Crença. E esses 3 minutos, 4, onde nós vivenciamos depois tudo isso cantando, A comunicação da cantiga, a maneira de pensar e o sentimento de forma avassaladora produz novas crenças querendo você ou não. Sim ou não? Então fala uau.

Abraça 3 pessoas e diz assim, você transformou a sua vida. Fala, você transformou a sua vida. Estado de recursos. Paulo, o que que é estado de recursos? 1 pessoa que vence, ele vence porque ele acessa o seu melhor.

1 pessoa que vence, ele vence porque acessa o seu melhor. Sim ou não? Paulo, quem tem mais quem tem mais potencial pra ficar bilionário? Bill Gates ou o faxineiro lá da Microsoft? Quais são?

Quem é? Os 2. Paulo, e por que que é o Bill Gates que é ultra mega bilionário? Porque ele sabe acessar seus melhores recursos. Ele entra no estado de recursos de prosperidade e abundância financeira.

Ele intuitivamente descobriu como fazer, não é sorte, não é sorte. Ouçam, não é sorte. Quando você vê 1 pessoa aqui no Ceará, com a quinta série, com 1 empresa que vale 2000000000 de dólares, não é sorte. Quando você vê fortunas se criaram, do nada, não, aí o cara 1 franga disse, é corrupção. Eu vi, eu vi a franga.

1 franga disse sim, disse não é sorte, a franga que tu é corrupção, pro cara ter tanto. Não estou dizendo que não haja, pode até ter havido, mas até, pra mesmo assim, formar 1 patamar de 2000000000, tem que ter muita competência e não é sorte. Paulo, como é que eu faço pra ter isso tudo? É simples, você tem que aprender como comunicar. Isso produz estado de recursos.

Você tem que aprender como pensar. Assim como tu pensas, tu és. Quando eu sei combinar o que eu comunico com o que eu penso, eu sou capaz de realizar qualquer coisa na vida. Em pouco tempo ser diretor de 1 grande empresa, muito pouco tempo. Em pouco tempo ser 1 prodígio no que eu faço, muito pouco tempo.

Eu preciso combinar a maneira de comunicar, em atos, palavras, ações, no que eu falo, e a maneira maneira de pensar. Isso produz estado de recurso. Então quando eu faço isso eu entro dentro de mim e acesso o que existe de melhor. É o Bill Gates faz, que Steve Jobs fazia, o esses grandes talentos fazem. O Pelé, o Pelé, eu vi 1 entrevista dele, ele novo ainda jogava, e a pessoa chega pra ele, Pelé, o que que você faz pra fazer, pra fazer tanto gol assim assim?

E ele disse, não, eu só saio e faço. Como assim Pelé, você só sai e faz? Porque quando está todo mundo no pagode, lá no no samba, no vestiário, eu deito, ponho 1 toalha aqui, 1 toalha aqui, e 1 toalha aqui. E aqui dentro, eu vejo cada jogada que eu vou fazer, cada jogada que eu vou fazer. E quando eu saio, eu só saio pra fazer.

O Pelé conseguir acessar seus melhores recursos. Então, esse é o caminho para acessar nossos melhores recursos. A maioria das pessoas nós temos percebido são marionetes da vida. Coisa boa acontece, comunica coisa boa. Coisa ruim acontece, comunica coisa triste.

Nós já somos diferentes agora. Quando acontece 1 coisa boa, que que você diz? Yes. Quando acontece 1 coisa ruim, que você diz? Yes.

Lembra? Lembra? Sim ou não? Marionete. Nós não somos mais.

Quem é que manda nos seus sentimentos? Ah mas me machucaram. Ele pode fazer o que ele quiser, mas quem continua mandando meus sentimentos, sou eu. Ele me traiu, ok, é 1 idiota. Eu vou ter meu luto, eu vou viver o luto se for o caso, mas logo eu decido vencer e vou comunicar a vitória.

Sim ou não? Sim. Então, a linguagem avançada, podemos usar, nós já sabemos disso, a comunicação para ativar estados de vitória e bemestar a qualquer momento. E a repetição desses estados, nós temos feito isso, repetido estados de vitória, nós temos repetido isso sobre forte impacto emocional, e sobre forte impacto emocional e por repetição, você está criando caminhos neurais que antes talvez nem existisse, aprendizados emocionais de vitória que talvez nem existissem, te preparando pras coisas que vão vir ainda hoje, pras coisas que vão acontecer amanhã dentro da tua mente. Então nós estamos criando, repetidos estados de vitória, e a repetição desses estados de vitória estruturam crenças de vitória.

Então, a comunicação e os pensamentos determinam em que estados de recursos nos encontramos. E quem é capaz de decidir, pela comunicação e pensamentos, é capaz de decidir por que gente? Pela qualidade de vida. Se você decide o que comunica, se você decide o que pensa, você decide a sua qualidade de vida, você marca 1 encontro com o seu destino. Deixa eu pedir 1 coisa pra todos.

Tem 1 passagem bíblica, não consegui precisar de falar, que de Deus, Jesus, diz assim, deixeme e vim as criancinhas, porque delas é o reino dos céus. E está falando de ausência de franga, está falando de humildade, está falando de leveza e simplicidade. Dá 1 cutucada que está ao teu lado, e diz assim, seja criança também. Vai de 1 lado pro outro, seja criança. Aí eu falei assim, quero é bem você, vai, bem bom você, vai.

Pratica isso, pratica isso. Senão a gente vai se perder no mundo da intelectualidade, da cognição, da estupidez humana e adulta. Ou a gente brinca 1 pouco de criança, você senta na roda, rola com teus filhos no chão, fala besteira de vez em quando, abraça qualquer pessoa, levanta 1 placa de abraço gratuito, ou nós vamos tomar adultos estúpidos, cognitivos, racionais, intelectuais, destruindo esse mundo. Vamos deixar isso tomar conta da gente? Sim ou não?

Sim. Quem você tem como, qual estado você tem determinado, tem que ter explicitado, tem comunicado? Estado desse ou estado desse? O passado né gente, não importa. Agora o que que vem agora?

Só, só alegria. Fala assim é só alegria, gostei dela. Paulo, quando gente fala de estado de recursos, que estado de recursos é aquele ali quem está falando? O primeiro, é o quê? Nós temos o nosso jeito aqui.

Como é que é o nosso jeito? De novo de novo. Uau. Sorrindo de novo. Com as 2 mãos.

E olhando pra quem está do teu lado. Ok. E nem que você não queira, quando você faz isso aqui você começa a ficar alegre, começa a ficar alegre. Nós temos aí, já falei pra vocês, n provas científicas da influência da expressão e da comunicação nos sentimentos. E a repetição dessa comunicação, estrutura sentimentos.

O outro que eu posso usar, Paulo, eu posso usar isso aqui alegria? Posso. Está triste? Não era pra estar em luto e está triste, o que que você faz, filha? Só você.

Não, vamos lá. Você pode ser difícil controlar o teu pensamento, pode ser difícil controlar o teu sentimento, mas você pode controlar a tua comunicação, e se você controla a comunicação controla todo o resto. Sim ou não? Sim. Está triste, o que que você faz?

Corre pro banheiro. Então alegria é 1 possibilidade ou não é? Ação, como é que é ação? É esse aqui olha. Ação, vitória.

Celebração. Faz comigo. De novo, novo, cara de vitória. Deixa eu pedir 1 coisa. Usem a face.

Usem a face pra produzir sentimentos. Lembra são 12 pares de nervos cranianos, qualquer sutileza aqui, qualquer sutileza aqui produz mudança emocional imediata. Então não, faça 1 cara mais ou menos assim não, faça 1 cara assim. Então a celebração vai, de novo, de novo, mais 1 vez, de novo. Mas tem horas, quem é pai sabe disso, quem é patrão sabe disso, e quem é funcionário sabe disso.

Quem é marido sabe disso, quem é esposa sabe disso. Quem é filho sabe disso e quem mora no Brasil também sabe disso. Que você precisa, paz. Preciso do paz. Corre de novo pra onde for necessário.

Banheiro. E lá você vai falar, 20 vezes, como gente? Olha como é que é. Paz. De novo.

Paz. Sorriso no final. Paz, sorrisinho no final. Sorrisinho no final. Paz.

De novo. Paz. Sorrizinho no final. Paz. Todo mundo junto.

Paz. Mais 1 vez. Paz. Como é que você está se sentindo? Vocês estão entendendo que é simples?

Que eu não preciso me descontrolar, perder minha saúde estressado? O cortisol começou a subir o estresse mas para tudo. Gente dá licença eu vou ali no toalete. Aí ele disse é o número 1, não, número 2, não, é número 3. É jogar pra fora o cortisol.

E aí vai lá e, você volta revigorado, não não danifica a tua saúde, você controla, mantém seu sistema imunológico em alta, mantém as tuas decisões, você não entra em loop emocional, não parece falar besteira, agredir pessoas, está chegando, você decide, vai lá. E você chega em casa forte, feliz, pronto pra amar, porque você manteve a condução dos teus Tem sentido ou não tem gente? Então bem rapidinho, alegria. Ação e vitória. Celebra ação e conquista.

Paz. Paz. Que confusão. Tem 1 tem 1 confusão dentro de mim assim, que que eu sinto.
