# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 06.5.Filtrando as forças que influenciam sua vida.mp3
> **Duração:** 7min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Quem quer de fato, não estou brincando, quem quer de fato prosperar, progredir e crescer em todas as áreas da vida? Eu. Então olha o que eu vou, é verdade? Pergunta se é verdade. Sincera, fala assim sinceramente.

Sinceramente. Pergunta, Fred, está disposto a pagar o preço Fred? Pergunta pra ele. Fred também. Sacode o Fred.

Tá. Balança o Fred. Então olha só, Paulo, por que você está dizendo isso? Por que você está dizendo isso? Por que você está dizendo isso?

Olha pra mim, existe 1 força mundial, que te trata, existe 1 força mundial, que te trata como gado. Gado, vaca. Hum. Que te faz beber, e você acredita que queria beber. E você está bebendo porque eles disseram pra você beber.

E você está fumando, achando bonito, achando que você decidiu, na verdade, alguém decidiu por você, e disseram, naquela cidade, depois dessa campanha, por cigarro, tantas 1000 pessoas vão passar a fumar. E você acha que você decidiu, eles decidiram que você fumasse? Existe 1 força que quer que você adultere, e você acha está adulterando muito malandramente. Achei que você decidiu, essa força, decidiu isso. Com números e com cálculo, previamente acordados e planejados.

Só que nós podemos selecionar, porque tudo que nos chega, serve de ativador de estado de recursos. As novelas elas ativam a nossa cidade de recursos, e eu posso apostar que não é a melhor coisa que ela ativa dentro de você. Posso apostar que não é. Então elas vão ativando, só que aí eu sou sábio, e eu começo a selecionar o que me chega. Porque eu não sou lata de lixo, pra receber qualquer porcaria e dizer vem, entra na minha casa, entra aqui olha, pode entrar qualquer porcaria, qualquer sujeira, entra, que eu estou aberto pra qualquer titica entrar, pode entrar.

Essa novela barata, vulgar, de adultério, de traição, de mentira, entra. Você escreve 1 coisa dura, estranha, talvez nunca ninguém tenha ouvido falar. Vocês viram o programa do Renato Aragão? Vocês viram? Sim, vocês viram?

O que que eu falei? Renato Aragão. É, os trapalhões, desculpa. Desculpa. Preste atenção.

A minha infância foi venda aos domingos, eles 4. Eu passei a infância vendo os 4. E sabe o que que eu descobri na fase adulta depois que eu comecei a mudar a minha vida? Que aqueles 4 eram 4 mau caráter. 4 mau caráter, os completamente mau caráter.

Todos eles, principalmente o Renato Alagão, a vida dele era enganar os amigos, os melhores amigos, ficar com a namorada deles, roubar o dinheiro deles, ia aprontar, o amigo chegava lá, e ele jogava água na cara do amigo, jogava farinha, derrubava o melhor amigo, ele chegava o melhor amigo chegava o namorado, ele ia e roubava a namorada do melhor amigo. Estou falando 1 mentira? Algum programa não aconteceu isso? Me diga 1 programa que não tenha acontecido isso, 1, onde eles mentiram, onde eles enganaram, onde eles roubaram o dinheiro, roubaram os bens dos amigos, onde eles nunca respeitaram a autoridade do sargento. Nunca respeitaram, debocharam e ironizaram.

Sempre se dando bem, tomando vantagem em cima dos outros, sempre. Mas sabe o que acontece na nossa consciência? Completamente cauterizada e nós não percebemos essas aberrações. Igual picapau igual boa parte dessa porcaria. Vocês estão entendendo onde eu quero chegar?

Então se eu quero realmente, me diferenciar, se eu quero eu tenho que tenho que entender isso aqui olha. Eu tenho que entender esse mapa, olha pra esse mapa aqui, olha pra esse mapa. É assustador o que eu acabei de dizer não é? Sim ou não? Sim.

Aí você caramba eu nunca pensei sim, porque tem 1 energia que quer que você não pense, e que acha que isso é normal. Como é normal trair, como é normal mentir, é normal beber, como é normal fumar, como é normal, toda essa desgraceira. Porque enquanto você acha que é normal, você está fazendo. E querem começar a fazer isso desde que você é criança, é na tua infância, porque fica mais fácil te manipular depois. Incutir em ti os valores deles que interessa.

Eu não estou falando do mundo capitalista, porque o mundo comunista faz a mesma coisa. A moeda só muda o padrão da moeda. No comunista é o poder hierárquico. No no capitalismo é o poder do dinheiro. Só muda a fonte de poder e a forma de poder.

Então olha pra isso aqui. Olha pra isso aqui. Isso aqui você já sabe, comportamento pra gente é sinônimo, comportamento é sinônimo de que gente? Vamos lá, todo mundo. Eu comunico vitória, eu o quê?

Todo mundo? Pensando em vitória eu me sinto o quê? Todo sentimento de vitória, todo sentimento produz o quê? E toda crença, todo mundo, todo mundo, todo mundo. Ah não ouvi, não ouvi, ouvi, toda crença é o quê?

Então o quê? E aí eu volto retroalimentado. Essa é a matriz ativa. Eu comunico ativamente, eu decido comunicar vitória, que produz pensamento, que produz sentimento, que produz cresça e acontece. Essa é matriz o que gente?

Todo mundo é matriz o quê? Paz viva. Ok. E você está, Fred, lutando matriz ativa, mas está se descuidando da matriz passiva. E aí, quer dizer visão, audição e sinestesia, o que você vê, o que você ouve e o que você sente.

E aí você se joga, na frente de 1 telejornal barato, vulgar, sensacionalista, que quer ibope pros comerciais. Ok? E ele vai botar o que que traz ibope? Desgraça. E ele vai encher desgraça, não porque aquilo seja AAA média do que acontece, seja 1 amostragem do que acontece, mas porque aquilo dá o quê?

Ibope. Não fala quantas pessoas estão nos presídios assistindo, não fala quantas pessoas estão em casas de custódia com crianças, não fala quantas pessoas estão atendendo os óvulos, não fala isso. Fala o quê? Porque isso não dá? Ibope, aí isso dá.

E aí ele vem, 1 informação vasta que você vê, ô Vicente, morreu, matou. E aí você olha, inconscientemente diz, é, está violento, está violento. E aí repete a informação, e aí na segunda vez você não diz mais, está violento. Você diz é convictamente, está violento. E aí você ouve pela terceira vez diz é certamente, olha certeza o negócio está preto.

E na quarta vez, você diz é, eu creio, logo logo você é assaltado. Vai, vai. E quando vira 1 crença, problema quando vira 1 crença, que toda a crença é o que? E então? Eu tenho que filtrar o que me chega, eu tenho que selecionar o que me chega, eu tenho que selecionar tudo, se eu quero realmente viver, não adianta estar comunicando vitória, e me impregnando com pessoas, com palavras negativas.

Não adianta eu eu comunicar yes e fazer tudo que eu tenho que fazer, se eu não mantenho a minha estrutura emocional sã pelo que me veem. Tem sentido ou não tem gente?
