# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 07.1.Como selecionar o que vai fazer parte da sua vida.mp3
> **Duração:** 10min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Meu amigo, selecione o que você vai comer à noite, porque o que você come à noite determina a qualidade do seu sono. Comer gordura à noite desestabiliza completamente o teu cérebro, desestabiliza, pesadelo, gordura à noite, é a certeza de ter pesadelo, 1 noite ruim, 1 dia ruim onde você não processa. Olha o que eu vou dizer, à noite, você entra em estado sono REM, onde os movimentos rápidos, movimentos oculares. No sono REM você restaura todo o estresse e a tensão do dia. Quando você come muita fritura, ou toma remédios controlados, você não entra em sono REM, não recupera, e vai se neurotizando ao longo das semanas, dos dias, comeu porcaria à noite, toma remédios exagerados.

Então, você está entendendo isso? Então vamos dar 1 exemplo aqui. Opa, vamos dar 1 exemplo aqui. Vamos dar 1 exemplo aqui. Música.

Quem conhece? Ai chega. Ah, isso dá 1 azar. Pra quem não sabe, Vicente Celestino, 1926 se eu não me engano, são 27 minutos de música ininterrupta sem repetir 1 estrofe. Só falando de desgraça.

Começa com a morte da filha, da mulher abandonando, ele entrando no álcool, e a filha que é a razão de ver dele morrendo. E o pior vem depois. Mauro, como é que eu acabo depois dessa música? Como é que alguém que ouve se impregnando? Não não, eu nem sinto diferença.

Claro, porque você já está diferenciado. Você já está acomodado, quando a pessoa diz eu não perdoo, o jornal nacional não me faz mal. Claro que não, o mal que tinha que fazer ele já fez, você já está sintonizado, você não percebe, é como quem está tomando banho quente, e entrar na outra água quente, você não percebe diferença. Agora entra na água gelada. Então quando você não sente, não se sente impactado pelos valores, pelos programas, pelo que você vê, quando você toma 1 álcool e não sente entrando difícil, é porque você já está sintonizado.

Quando alguém fala desgraça pra você e você não percebe, é porque você já está emocionalmente sintonizado. Quando você ouve 1 música dessa, 1 jornal, programa jornalístico, telejornal, você, quando você vê 1 novela e não vê nenhuma nenhum absurdo é porque você já está sintonizado. E quando você sintoniza você produz os resultados. Ah Paula eu quero mudar minha vida. Então seleciona.

Fala pra pessoa seleciona. É tipo aquela música, me ajuda a cantar aquela música, 1 coisa que sintoniza com com traição, aquela música do Reginaldo Rossi, é garçom. Vamos todo mundo comigo. 1, é final, mas preste atenção. Por favor, todo mundo todo mundo, com representação.

Além de cor do vitimado. Garçó. Além de cor, nerd é vitimado. Paulo, eu ouço 1 música e nem faz pra mim nem altera. Não sente nada estranho?

Sintonizou. E quando sintoniza, produz 1 efeito. Aconteceu. Se você não percebe nada te incomodando é porque já sintonizou, já é 1 crença. Sim ou não?

Percebe ou não? Então gente, quem quer mudança pra sua vida, vai ter que selecionar. Quem são as pessoas que você precisa tirar do teu ciclo, porque elas só falam de desgraça? Paulo, mas eu vou abandonar aquela minha amiguinha que está sofrendo? Não, você vai trazer ela pro método cis.

O que você não vai deixar é ela afundar a tua vida. Olha o eu vou dizer, 2 cientistas, quem quiser anotar o nome deles, Fowler, F0WLERE Crystics, KHRIST. Desculpa. Fowler. Vou botar só o do primeiro que é mais fácil.

Foller, F0WLER, são parceiros. E você escreve pra buscar isso no Google é contágio social. Esses caras dizem o seguinte, ouça o que eu vou dizer. Amila, magrinha, eu gordinho. Sabe o que acontece se eu me relacionar com ela, for me relacionar, me digo, amigo dela, sabe o que acontece?

24 por 100 de chance dela engordar, 24 por 100 de chance de eu emagrecer, só porque somos amigos, mas esse não é o estranho não, o estranho é, eu sou o gordinho da história tá? Eu sou o gordinho da história. Eu gordinho, influencio ela silenciosamente pra que ela fique gordinha, 24 por 100. Ela influencia a amiga dela, a ficar gordinho de lá na faixa de 18, 16 por 100. E olha que eu gordinho primeiro, nem conheço a amiga dela, e ela, influencia em 8 por 100 ele ficar gordinho.

O nome disso é contágio emocional, pesquisas de mais de 30 anos acontecendo num processo muito mais complexo que eu estou dizendo, a influência aonde eu influencio o amigo do amigo do meu amigo, e eu estou depressivo, a minha depressão chega na quarta no quarto grau, a minha obesidade chega no quarto grau, a minha dificuldade financeira chega no quarto grau, na pessoa que eu nem conheço, e isso se passa, não se sabe como se passa, os cientistas não conseguiram entender, sabem que existe, comprovaram que existe mas não sabem como. A influência de 1 pessoa sobre a outra. E nós temos trabalhos, eu fiz 1 trabalho no no no, e no ano ano retrasado eu lancei isso lá nos Estados Unidos, 1 ferramenta de gestão, no InterCoaching, do contágio social. Ensinei no time coaching, quem fez time coaching sabe como gerenciar o contágio social. O fato de nós estamos influenciando.

Aí eu vejo mulheres solteiras. Vamos dizer que eu seja 1 mulher solteira. Ok? Supondo. Uau.

Viu gente? Então, eu solteira, doida pra casar, mas aí eu sou amigo de 1 solteira, sou amiga de outra solteira, sabe quando é que eu caso? Nunca. Estou falando sério. Eu estou, gente o que estou falando não é chute, pense que eu estou falando de chute.

Eu estou falando, por completo estou dando o nome dos cientistas. 1 dessas pesquisas foram mais de 30 anos comprovando essa teoria, comprovada, deixou de ser teoria, é fato. Então Paulo o que você está querendo dizer? Paulo eu tenho pessoas que me botam pra baixo, meu amigo, traz pra cá, ama, mas não assimila. Chegou perto começou o quê?

Assimilar. Está perto começa a assimilar a pobreza, a depressão, a obesidade, mas também assimila a magreza, assimila o sucesso, assimila a alegria de viver, e vai sempre existindo 1 troca. Então meu amigo, eu quero trocar com quem se parece com os meus objetivos. Se você não selecionar, a tua vida se acaba. Se você não selecionar, tudo o que te chega, programas, pessoas, ambientes, música, filmes, nada vai dar certo na tua vida e você vai lutar contra a maré a vida inteira.

Se você souber selecionar, a maré te leva para os seus objetivos. Uau. Uau. Entenderam ou não?
