# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 07.2.Exercícios rotineiros - o ritual do acordar.mp3
> **Duração:** 17min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Então vamos lá começar os rotineiros, gente. Rotineiros, na apostila tem o descritivo dele também. Pega na apostila, qual é a página? Meia 8. Qual é o primeiro rotineiro que tem aí gente?

Ritual do acordar. Eu vou repetir, exercícios rotineiros curam os nossos? Exercícios rotineiros curam os nossos? Isso. Mais 1 vez, exercícios rotineiros curam os nossos?

Isso. Quem tem vício de pobreza levanta a mão. Pode levantar, levante. Ou de não prosperidade, não precisa de não prosperidade. Cura, fala assim, cura.

Quem tem vício em comer, quem tem vício em comer além da conta. Fala assim, cura. Quem tem vício em solidão, vive sozinho, cura. Quem tem vício em balada, show, tem que viver na festa, viver na festa, viver na festa, quem tem vício em balada, levanta a mão. Fred, levanta a mão Fred.

Cura. Está claro isso gente? Quem tem visto de cocaína não precisa levantar a mão, mas também cura. Quem tem visto tomar remédio controlado, Cura, claro que não sou eu que estou dizendo isso que vai dizer o médico, eu digo que cura, quem tira, é ele. Quem tem visto em ciúme, levanta a mão.

Levanta a mão. Está faltando 30 por 100 aqui ainda da turma levanta a mão. Fala assim, cura, cura. Gente, 1 ciumento ele não precisa de ninguém, ele sente ciúme da própria sombra. E quando ele comprova o motivo do ciúme, vem 1 prazer interno, não disse.

É assim ou não é? E aí você, estou falando sério, aí você começa a ver que é o mesmo êxtase da bebida, depois que deu aquela tal alagada. É o mesmo vício de quem gosta de brigar. Quando brigou brigou depois brigou. É mesmo vício.

E ele cura, cura, cura, cura, cura, cura. Então vamos lá. Qual é a primeira ação, qual é o primeiro ritual do acordar? Qual é o, são 4 partes esse exercício, qual é a primeira parte? Como é que Espreguiçar sorrindo.

Por que sorrindo? Alguém sabe por que sorrindo? Lembra? Lembra? Lembra?

Contração muscular dando, transferência osmótica, onde você passa na corrente sanguínea sob pressão, fazendo catálise sob pressão e temperatura, no caso é pressão, sorrindo e dizendo o quê? Todo mundo. Vai, vai, eu quero ver. Alegria, alegria, alegria, todo mundo, vamos lá, vamos lá. Sorrindo.

De novo. Mais. De novo. Mais. De novo.

Sorrindo. Vamos lá. Vamos entender cientificamente. Olha só. Todos nós temos vícios, e os vícios são químicos, sim ou não?

Hormonais e neurohormonais. Quando você dorme, vamos lá, você vai precisar prestar atenção. Alguém já ouviu falar de movimentos rápidos, movimentos oculares? Quando você está dormindo a cada ciclo de 40 minutos, seus olhos, eles trafegam no córtex visual esquerdo, normalmente o lado esquerdo, lembrando das coisas ruins que aconteceram, lado direito, das coisas ruins que você imaginou, imaginou 1 acidente, viu 1 acidente ruim, e ele vai lá, e os olhos ficam gravitando, esquerda, direita, no sono, reina em ciclos de 40 minutos, no sono profundo, e ele pega as imagens que estão impregnada no seu córtex visual, e ele simplesmente joga fora, num local que não te faz? Joga fora, tirando da mente, jogando para 1 depósito, para 1 arquivo que não te faz mal.

Por isso que a nossa misericórdia de Deus se renova toda manhã após o sono. Você livrase de psicoses, neuroses e outras doenças mentais após o sono. Por quê? Os olhos ficam trafegando cortes visual, tirando todo o estresse visual, seja ele imaginado, seja ele de fato visto. Depois os olhos trafegam da esquerda pra direita, da esquerda pra direita, lembrando, tirando, jogando fora tudo o que você ouvir ruim, batida de carro, freada, agressões, humilhações, falas duras, e tudo o que você imaginou ouvir, diálogo interno.

E ele joga fora tudo isso. E joga fora também todos os sentimentos e todas as sensações quando você olha pra baixo. E aí você acorda o quê? Refeito. Quimicamente neutro.

Fala, quimicamente neutro. Porque nós temos química pra tudo. Pra fazer sexo tem 1 química hormonal, não tem? Pra amar 1 filho tem outra química hormonal, não tem? Pra trabalhar tem outra química, não tem?

Pra lutar tem outra química, não tem? Pra estar estressado é outra química, não tem? E aí é cortisol, é adrenalina, é serotonina, ocitocina, sempre tem 1 mistura química, 1 caldo químico, que chama, neurocientificamente falando, 1 sopa química diferente pra cada ambiente da vida. Quando você acorda, está neutro, quimicamente. Só que, você é o quê?

Você é o quê? Viciado. E assim que você acorda, qual é a tendência? Produzir que química? A química qual qual é a tendência de você produzir?

A química da onde gente? Do vício, a química do passado. E aí quando você desperta, olha só, tua cabeça parada, dormindo, quando você não quer acordar, se você evita fazer 2 coisas, quais são as 2 coisas que você quando não quer acordar evita fazer? Abrir os olhos e se mexer. É isso ou não é isso?

E você não quer nem se mexer, porque se mexer acorda. E se se mexer com os olhos acordados, acabou a festa. Quando você se mexe e abre os olhos, o líquido que que trafega dentro do teu labirinto, dentro do labirinto existem milhões de cílios, milhões e milhões de cílios no labirinto, milhões de cílios. Existe esse líquido. Quando você abre os olhos e começa a mexer, esse líquido começa a andar, tocar nesses cílios, e ele começa a despertar você.

Todos os teus sistemas, mentais e corporais, começam a acordar. E quando ele começa a acordar, ele começa a produzir o quê, gente? 1 química. Que química? A A sopa, 1 caldo químico, qual é?

Do vício, lascouse, vem novo de novo os mesmos comportamentos, a mesma impaciência, a mesma solidão, a mesma agressividade, as mesmas intransigências, começa a vim tudo junto. Começa a vim tudo junto. Estou entendendo? Sim ou não? E você volta a repetir o que, e aí você faz o que você não queria fazer.

E o que você queria fazer é justamente o que você não faz. Então, aí nós descobrimos essa, essa estratégia. Então o que que nós vamos fazer? Acordou, antes de se mexer, antes de despertar, antes de produzir tua química do passado, você sorri, evita estar se mexendo ainda na cama, se começa a sorrir vai começa a sorrir. E é importante.

Gente o que eu estou falando, não é chute, é ciência. Quando você estuda, aí tem 1 livro, a linguagem das emoções, show é show, show, a linguagem das emoções. Não. A linguagem das, a linguagem das emoções, obrigado. A linguagem das emoções de Paul Eckman.

Ele fala, com detalhes disso, as microexpressões emocionais, a estrutura voluntária da produção química diferenciada, então não pense que eu estou chutando. Tudo que eu estou falando é baseado em ciência, tem toda a comprovação. Está claro isso, gente? Sim. Está duvidando?

Pergunta, pergunta. Não é justo você dizer que isso é verdade se você não me perguntar e pedir a comprovação, está ok? Duvidou? Eu te mostro. Pronto.

Heitor levanta a mão. O Heitor tem todos os nossos materiais, tem todas as nossas pesquisas. Pode falar com o Heitor que ele vai te mandar por email a pesquisa se você quiser. Está claro isso? Então vamos lá.

E aí você está parado e começa a sorrir, mas não é sorrir de qualquer maneira. Você tem que sentir 1 leve pressão na maçã do rosto, vai 7 e sente a leve pressão. Não importa fazer cara de bobo, tem pessoas que não têm nem a musculatura necessária pra isso, porque ela atrofiou, porque a pessoa não sorri da maneira correta. Ela não consegue nem sorrir porque ela não tem prática, isso aqui precisa de músculo, e não consegue nem mesa sorri, vai ter que dizer, você sorri e faz assim. Não, mas sorri, estou sorrindo.

E a boca puxa pra baixo e não puxa pra cima. Então o primeiro passo desse exercício é o quê? Sorrindo, todo mundo. Depois espreguiça, e diz o quê? Alegria.

De novo. De novo. De novo. Não é assim. É apenas, assim fazendo contração muscular.

Alegria, alegria, alegria, e olha, cuidado pra não franzir a testa, não pode franzir a testa. Aí fez esse, qual é o segundo agora? 10, vamos lá. Paulo, cada comunicação traz 1 química específica ou não traz? 1 comunicação de alegria tais química de alegria, 1 comunicação de I s traz endorfina, dopamina, as 2 juntas vão produzir serotonina, e você começa, inundar teu corpo.

E quando você inunda teu corpo dessa química, não cabe mais outra química do passado, você já preencheu. E aí você faz essa terceira etapa. Qual é a terceira etapa? Vamos lá, qual é a terceira etapa? Fala alto, é falando, alegria alegria alegria, vou explicar tudo.

Então, você levanta a cama, caminha até o próximo espelho e o quê? Profetiza o dia. Paulo por não profetiza a vida toda logo? Pra não ter perigo da franga dizer impossível. E aí como nós estamos combatendo vícios nós dizemos aqui na verdade é só por hoje.

Uau, quem sabe o que eu estou falando? De estrutura química, de vício. E eu profetizo hoje, hoje eu vou dar 1 show, hoje eu vou, tem pessoas assim que fala, olha, eu vou agora, eu sou homem transformada, frango. Quero ver. Mas é só por hoje, hoje eu vou amar meus filhos, hoje eu vou ser o marido que minha esposa quer, hoje eu vou dar 1 show no trabalho, e eu profetizo o dia de hoje.

E cada palavra dita, ela vem pra mente em forma de imagem. E aí nós temos na base do cérebro 1 órgão chamado amígdala, não é a do gogó. Fala assim, não é a do gogó. Não a 1 pessoa chegou chorando num curso, Paulo Vieira, agora eu sei porque eu sou depressivo, Paulo Vieira. E eu disse por quê?

Tiraram a minha amígdala. E eu disse como assim? Tiraram. Mas eu não estou falando dessa amígdala, é na cerebral, fica aqui embaixo. Mas tiraram, Paulo Vieira?

Não, filho, não tiraram você teria morrido. Você tem, se tiraram fora da garganta, eu estou falando é no cérebro. Ah, então não é por isso que eu tenho depressão? Aí, ah, ah bom. E só queria 1 motivo pra se lamentar.

Aí ficou decepcionado porque não podia se lamentar por aquilo. Então, a amígdala, ela tem alguma, ela é amígdala porque ela tem forma de amêndoa, e ela é o nome latim né, e com a função dela é gerenciar nossos medos. A principal, gerenciar as emoções, mas a principal das emoções é o medo. Por que que o medo é a principal emoção gerenciada pela amígdala? Por quê?

Por quê? Por quê? Por quê? Por quê? Autopreservação, porque alguém que tem medo pressupõese que vai manterse vivo.

Porque se eu tenho medo eu não vou andar na corda, bamba. Se eu tenho medo eu não vou botar 200 quilômetros no carro. Se eu não tenho medo eu não vou ficar aprontando com a minha esposa porque eu tenho medo de perdêla. Eu tenho medo. Medo, medo.

Então ela vai gerenciando o medo. E o medo é bom ou o medo é ruim, gente? É bom enquanto ele é o medo equilibrado. Mas o que acontece em nossas vidas? Eu vejo televisão, e a minha mente, minha amígdala não entende que aquilo é só televisão, e ela começa, olha só como é que ela é, falando dentro de da funcionalidade dela.

Vem 1 ameaça, vem 1 ameaça e ela faz assim olha, fluxo elétrico. E ela vê outra ameaça, sequencialmente no programa de televisão. Morreu 30. Acidente. Assalto.

Baliado no trânsito. Catástro. Furacão. Ela não sabe que furacão é lá. Ela simplesmente vê a imagem e ela vai sendo o quê?

Impressionada. E ela que ela. Qual o nome do? Sino do pânico. E aí você vai ver que em cima do pânico, quem vinha tendo o sino do pânico levanta a mão.

Levanta a mão. E você vê que você não vai mais ser acometido disso nunca mais, porque você não vai mais estar vendo telejornal, você não vai mais estar vendo novela, você não vai estar conversando sobre desgraça, sim ou não? Você vai ter desde manhã contagiando o teu corpo 1 nova química que não é o cortisol, não é adrenalina, e quando as e essas mais ruins elas não vão vir mais para você, fazendo o que com a tua amida? Não vai mais acontecer isso. E aí, e era tão disfuncional que a pessoa passa a ter medo de tomar banho, morrer afogado tomando banho.

É assim ou não é? Medo que não faz o menor sentido. Porque ela está tão desesperada, tão disfuncional que ela tem medo de tudo, 1 formiga, ai meu Deus. É assim que acontece. Acha que vai morrer, o coração sobe pela boca, o peito dispara, e tem medo das coisas mais estúpidas, mais bobas do mundo.

Porque o gerenciador do teu amígdala gerencia o glóbulo frontal, que é o comportamento, e você torna 1 comportamento baseado no medo extremo. Então, e eu profetizo o meu dia, e a amígdala o quê? Amígdala o quê gente? A calma, acalma. Sim ou não?

Quarto exercício. Entre o banho e o trabalho, vai dizer o quê? 40 motivos de gratidão, digam 10, digam 10. Digam alto gente. Eu sou grato, vamos lá, queira ouvir.

Alto, alto, eu sou grato. Gente, resto vocês sabem fazer. Gente, qual é a importância disso pra tua transformação de vida? Eu tenho tanto caso, gente. Eu tenho 1 cliente, pensa em 1 cabra chato, Extremamente inteligente, extremamente inteligente, escritor, não vou falar a profissão, mas 1 cara extremamente analítico, crítico, impaciente com a não inteligência dos outros, foi mimado na infância, então se tornou mais chato ainda e muito inteligente então, pra ele qualquer coisa que seja muito inteligente, ele se irrita.

Conhece gente assim? Pra ele é o que é ele, como ele é muito intelectual, é o sábio do sábio, mas 1 disfunção emocional gigante. E a mulher dele disse, pelo amor de Deus, volte a dar os teus gritos, eu não te aguento mais quando você não grita. Mas é mas, te acordar, disse me acorde, mas dê teus gritos. Que ela queria falar dos gritos era o quê?

Era os rotineiros dele. Porque tinha ativação de estado de recurso que ele fazia, que está aí para se fazer. Era o alegria, alegria, o yes yes. Dê teus gritos, porque você grita, você é 1 marido maravilhoso. Quando você não grita, você é 1 chato.

Me poupa, poupa nossos filhos, eu estou chatice, pelo amor de Deus, não vou te vou te separar de você. Eu não te aguento mais. O que mantém esse cara casado são os exercícios rotineiros, por incrível que pareça. Você vai perceber 1 mudança de comportamento extrema em você. Nosso nosso pessoal do time coach poderia falar isso horas e horas e horas pra você.

Tá então, faça os rotineiros.
