# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 07.3.Física quântica.mp3
> **Duração:** 7min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Olhe pra mim. Física quântica. Física quântica. Quando eu falo física quântica, sinônimos como mecânica quântica. Física quântica, esse nome mecânica quântica, química quântica ou física quântica.

O que é que diz? Diz o seguinte, que 1 elétron, quando observado pelo Lucas no átomo, 1 elétron, o Lucas, Lucas, Lucas, o Lucas vê o elétron, está aqui, olha aí, pronto. Aconteceu. Vamos lá, vou sentar aqui. Então, o Lucas vê o elétron bem aqui olha, O Lucas nesse instante está vendo o elétron aqui.

Bem aqui olha, está vendo o elétron aqui gente? Bem aqui. E o Lucas vê aqui. Aí vem, a Dani, e vê o mesmo elétron aqui olha, no mesmo momento, vendo o elétron em outro canto. Aí vem o Oba Dias, e vê o o mesmo elétron, cadê?

Aqui, está aqui a bolinha. Vem o mesmo elétron, aqui, 3 pessoas, no mesmo instante, vendo elétron em lugares Como? Como que 1 corpo ocupa vários lugares no espaço ao mesmo tempo? Mas essa é a teoria quântica. E o que que ficou, o que qual é a teoria?

Que quem determina a posição do elétron não é o átomo, mas é o observador. Enquanto o Lucas observava o elétron, pelas crenças dele, ele viu o elétron aqui. Dani viu o elétron aqui, o Abadias vê o elétron aqui, e cada 1, dentro do processo, da metodologia, da teoria, vê a matéria, não como a matéria é, mas como ele crê. Essa é a teoria da física quântica. Paulo resume isso, resumindo isso, quem determina o que é, não é o que é, é quem é.

Em outras palavras, quem cria a realidade não é a matéria, não é a própria realidade, é quem a, a vê, observa, cheio das suas crenças. O mundo, na teoria quântica o mundo que eu estou vivendo, não é o mundo como ele é, é o mundo como eu creio que ele é. Daí tanta desigualdade. As pessoas e pessoas naquele ambiente, cada 1 enxerga o mundo de 1 maneira, e cada 1 cria o mundo da sua maneira. Por isso que pessoas pobres conseguem se tornar ricas diante de toda a diversidade.

Por isso que pessoas ricas conseguem ficar pobres diante de tanta facilidade. Por isso porque pessoas tão saudáveis acabam morrendo, e pessoas tão doentes como o Sidnei falou, prontas pra morrer, mudou as crenças dele e ele viveu. Nós estamos criando nossa realidade a todo instante, a todo momento, por conta, pela qualidade de como eu observo essa própria realidade. Entenderam? Pode falar uau.

Minha decisão consciente sobre a forma como vou observar 1 elétron, irá determinarlhes a propriedade e posições. A minha decisão consciente sobre a forma como vou observar 1 elétron irá determinarlhes determinarlhe a as propriedades e posições. Olha lá, respira fundo. O ato de observar se com profundamente com a criação da própria que observamos. O ato de observar se confunde com a própria o que gente?

Realidade que observamos. O elétron, quando ele fala o elétron está dizendo a matéria. A matéria, a matéria não possui propriedades objetivas que dependam da minha mente, são cientistas, pósdoutores que estão dizendo isso. A matéria, a realidade, ela não tem livre acesso, que não passe primeiro pela minha mente. Pessoas que tudo dá certo.

Já viram isso? Pessoas, para o cabra ganhar dinheiro dormindo, acordado, tomando banho, já viram isso? Tudo que ele faz dá certo. E o cabra não estuda nada. Aí vem outro, trabalha trabalha trabalha se esforça se esforça se esforça e nada dá certo.

Aí vem 1 pessoa, mês sem juízo, mês sem, pega e descobre 1 cabra, e o cabra ama ela, ela ama o cabra, casa, são felizes para sempre. Aí vem outra, tão dedicada, tão esforçada, ama e não dá certo, é abandonada. Aí ama de novo e não dá certo e abandonada. Ama e não dá certo e abandonada. Pra ela?

Que não tem metade da minha inteligência, não tem metade da minha beleza, não tem metade da minha bláblábláblá, vem. E eu, contando a minha inteligência. O que que é isso? É a maneira que eu observo, e crio a minha realidade de acordo com o que está, aqui. Vamos ver outra.

É necessário o observador para criar o que é gente? A realidade. Dessa maneira, quanto mais focado em ver determinada realidade, racional ou emocional, mais rápido e mais profundo será criada a minha realidade. Se eu olho o mundo num lugar de pobreza, ele vai se tornar para mim, 1 lugar de pobreza. Quantos?

Olha o que eu vou dizer. Quantos pais, comunicaram, esse menino olha esse menino só me dá dor de cabeça, honra, honra, honra. Abre o coração que eu vou falar pros pais, hein? Abre o coração que eu vou falar pros pais. Esse menino só dá dor de cabeça, ai, ai.

E aí quando vê o menino em si, é sendo chamado atenção, não estudando, preguiçoso, dorminhoco, só quer saber de game e tal, e sente 1 raiva, sente, raiva mesmo, sente, o que pelo filho? Porque ele não cumpre suas atividades, desgosto, raiva, decepção, raiva de 2 decepção, e isso forma 1 crença. E toda crença é o quê? Então, aí esse menino sai de casa, muitos deles prosperam na vida. Foi só sair de perto dos pais, e ele começa a muitos deles a ascender.

E quando não ascende, normalmente é porque continua perto do pai. Ou perto emocionalmente ou fisicamente e não ascende. E a crença do pai sobre ele fica prevalecendo. Mas quantos aqui, tiveram que sair perto dos pais pra poder ascender? Quantos?

Quantos?
