# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 07.4.Como os sentimentos determinam o que acontece.mp3
> **Duração:** 17min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

O que que vai acontecer com você ao sair daqui? E que que acontecimento específico vai acontecer quando você for almoçar? O que que eu sei? Como é que eu sei? Como é que eu tenho noção do que acontecimento vai acontecer comigo ao sair daqui pra ir almoçar?

Que acontecimento, bons ou ruins? Não sei. Presta atenção o que eu vou dizer. Quem determina o acontecimento imediato na sua vida, quem determina o acontecimento imediato de acontecer na sua vida quem é? Sentimento.

Vocês todos são testemunhas na vida de vocês. Momentos que vocês estavam com raiva, estavam com, e aquele sentimento, aquele sentimento trouxe 1 realidade ruim, foi imediato. Estava com raiva, bateu o carro? Estava com raiva e foi assaltado? É assim ou não é?

1 cliente meu, ele comprou 1 1 1 Evoque, 1 cliente coach, e tal, e aí no final de semana passou o final de semana brigando com a esposa. Segundafeira, foi fazer algo que ele normalmente não faria, parou o carro com 1 1 iPad, 2 2 iPads, 1 iPhone e outras coisas, quebraram o carro dele, levaram o notebook, 2 iPads e 1 iPhone. E o carro do do carro novo dele. E eu disse, qual foi o sentimento? Qual foi o sentimento?

E ele disse, sentimento x. Qual foi o sentimento que você passou o final de semana inteiro sentindo com a sua esposa, eu tinha anotado x. Era o mesmo sentimento. O mesmo sentimento. Os teus sentimentos atraem outros sentimentos iguais.

As pessoas estão trazendo vida e trazendo morte. Por isso que naquela de tempo o motivo de toda a alegria passar por muitos problemas. Porque esse sentimento vai determinar imediatamente a tua qualidade de vida, a tua, os teus acontecimentos subsequentes. Quer ter medo de alguma coisa? Tema os seus sentimentos.

Vou contar 2 coisas que aconteceu com a mesma pessoa, comigo. E eu creio que nada é? Algum tempo atrás, Paulo, quero conversar com você, quero tua ajuda e tal, quero tua ajuda, esse país, essa semana não tem como conversar. Paulo, acho que o senhor olhou, o não tem, porque almoço eu vou só 3 dias com meus filhos, não abro mão. E outros 2 dias eu tenho almoço com outro, minha agenda é completa, coach, eu estou pegando 1 cliente e, pego 1 cliente, faço sessão de coach, levo o cliente, pego outro cliente, mas não tem horário.

E aí ele disse pô dá pra gente correr junto que eu sei que você corre? Então vamos fazer reunião correndo na beiramar. E aí nós estamos à beiramar correndo do do hotel, que ele está desativado, do do esplanada aos peixes são 3 quilômetros, e e voltar. E aí eu vou vamos, mas ele nos encontramos ali 6 horas, e começamos correr. E ele vai falando mal de 1 pessoa, que já tinha trabalhado pra mim e tal, que tinha feito errado com ele.

E ele foi falando mal da pessoa, falando mal da pessoa, falando mal da pessoa, e eu lembrando que a pessoa tinha feito comigo, tinha feito coisas parecidas também, e eu doido pra falar mal também. Pense à vontade pra falar mal do do cidadão também. E eu me controlando 3 quilômetros mordendo a língua e me controlando pra não falar mal. E não é falar mal, falar justamente o que o cara tinha feito comigo também. E aí eu fui lembrando todos os sentimentos, todos os sentimentos.

E na volta, eu não aguentei. Falei mal. Quando eu cheguei no nos peixes que eu fui alongada, alongada pra voltar, eu quebrei o estado aí, paz comigo foi a mesma coisa. E aí eu saí falando mal. E vindo em mim 1 sentimento de injustiça.

Eu não merecia o que aquela pessoa tinha feito comigo. Tirei lá de baixo, olhei pra cima, ensinei todas as minhas ferramentas, toda a minha tecnologia, ensinei pá pá pá, e depois só me deu problema, pá pá pá. Quando eu chego no carro, carro novo, quando olho no capô, 1 risco, de 1 ponta à outra. Qual foi o sentimento que me veio? Eu não senti raiva, injustiça, disse pô eu não mereci dessa pessoa.

O mesmo sentimento que eu narrei, ao longo, pá, aconteceu. E aí se vem, isso vai acontecendo ao longo da minha vida. Se você não controlar teu sentimento, você está à deriva no mundo. Então vamos lá. O sentimento determina se vai vão acontecer coisas boas ou coisas ruins.

Agora que coisas boas ruins vão acontecer? Que estão nesse espectro de possibilidades. Presta atenção, isso não existe livro no mundo, gente. E é a pura realidade. Que espectro de acontecimentos esses sentimentos vão acontecer na sua vida?

Preste atenção. Aqui, infinitas possibilidades, ok? Das melhores, das piores às? Melhores. Das melhores às piores.

Aqui está a melhor do mundo, ganhar na loteria, você é mais, melhor do mundo, amado, melhor do mundo, aqui é a, pior do mundo. Poucas pessoas estão expostas a essa possibilidade de melhor do mundo e a, pior do mundo. Então nós vamos encontrando aqui olha, boas, muito legais, e também não tão ruins. Bom mas quem determina se eu vou estar, e aqui é neutro, aqui não é neutro. Quem determina se eu vou vivenciar 1 coisa, possibilidades possibilidades pouco ruins, muito boas, ou poucas coisas boas e muitas coisas ruins.

Quem determina esse esse leque de possibilidades? Quem determina? Tecnicamente? Não. A crença.

Nós temos 1 leque de possibilidades de crenças. 1 leque de possibilidades de crenças. Crenças que vão de coisas que variam de pessoa para pessoa. Que que varia de coisas extraordinariamente boas, boas, coisas extraordinariamente boas, coisas extraordinariamente ruins. À medida que você vai curando tuas emoções, você vai diminuindo o leque de coisas ruins.

À medida que você vai perdoando, blindando com amor, você vai diminuindo a possibilidade de coisas ruins. À medida que você cura a tua boca, teu comportamento, teu pensamento, teu sentimento, você vai eliminando a possibilidade das coisas ruins. E o leque de coisas ruins, as coisas pessimamente, as coisas neutras vão o quê? Diminuindo. E as coisas boas vão o quê?

Aumentando, ao medida que você se blinda. Estão entendendo ou não? Então eu tenho 1 leque, eu hoje com as minhas crenças, você, eu tenho 1 leque sei lá, neutro, coisas ruins e coisas muito boas. E eu tenho esse leque aqui. Paulo, dessas coisas possíveis nas minhas crianças, qual vai acontecer agora?

Meu sentimento determina. Entenderam? Que à medida que eu tenho sentimentos curados, eu vou fazendo o que gente? Eliminando, à medida que eu repito sentimentos, os sentimentos produzem? Eu vou eliminando as possibilidades de coisas ruins, por isso que eu digo a continuidade.

À medida que eu vou me exercitando em todo 1 processo, cumprindo essa agenda de restauração, não intelectual apenas, mas emocional, eu vou eliminando as crenças ruins ao longo de 1 processo, e eu vou eliminando as possibilidades de coisas ruins. E eu vou ampliando as coisas boas. Claro que nós vamos ter aflições, claro que nós não seremos perfeitos nessa vida, Claro, mas nós podemos ter muito mais coisas boas do que coisas ruins. E quando a aflição vier, eu vou aprender com pequenas aflições, em vez de ter que aprender com muitas dores. Então esse espectro de coisas ruins diminui, o espectro de coisas boas acontecem, e as coisas começam a fluir, como nós vemos em algumas pessoas.

Tudo pra ele dá certo. Estão entendendo ou não? E nem desse espectro de possibilidades. Mais 1 vez o que que vai acontecer? Quem determina o que vai acontecer?

O sentimento. Ah Paulo, mas e aí se o sentimento for ruim, eu o quê? Comunico. Ai estou precisando de tanta besteira, e vou ler meus livros, vou assistir meus vídeos, vou fazer os vou ativar estado de recurso, mas o fato é não vou vacilar com os meus sentimentos. Ai, eu tenho bipolaridade, você não tem, você vinha tendo, você vinha manifestando.

Eu não estou dizendo que você não tenha manifesto e nem vai manifestar. Caramba, começou a sentir bipolaridade? Respira. Paz. Vamos dizer que esteja euforia, né?

Ai ai, para, para. Bipolaridade não é ser idiota. Para. Em outro momento começo a ficar triste, triste triste triste. E eu vou me estendendo e vou regulando a minha química hormonal e neurohormonal, porque eu tenho que tomar cuidado com os meus o que a gente?

Sim. Está claro isso? Vocês viram a correlação de crenças e de, e e da física quântica, sim ou não? Sim. O sentimento é é é dentro de, tem 1 alvo que são suas crenças e você pode acertar mosca a lá fora do alvo, e quem determina se acertar são os seus sentimentos.

Então, vamos lá, imagem. Influencia. Influencia nos seus, não nas suas crenças necessariamente, mas influencia nos seus sentimentos. Paulo, a pessoa não gosta de mim. O que é que eu faço?

Me blindo. Como eu me blindo? Comunicando amor. Como eu me blindo? Comunicando amor.

Como eu me blindo? Me afastando o necessário dessa pessoa. Está certo? Sim ou não? Vou falar da minha sogra.

Disse que vai cobrar de mim quando eu fico falando dela aqui dentro. Mas se vocês verem dela não digam nada pra ela não, está bom? A minha sogra quando eu conheci minha esposa, meu soco tinha quebrado, ele era diretor de gerente geral de banco, diretor de FECTUS, não tinha quebrado na época quebrou muitas FECTUS, muitos bancos e tal. A gente já trabalhou com, foi diretor dela no Banorte, ou na Factory? Na Factory, foi diretor dela na Factory, e ele quebrou ela sabe o que ele quebrou, que apartou, necessidade, toda sorte, necessidades, e ela que já era 1 mulher muito zangada e raivosa, minha sogra.

Você pode imaginar? Não, você não imagina. Eu tenho certeza e não consigo imaginar minha sogra, nessa época. Então eu era 1 mulher muito difícil. E quando eu cheguei pra namorar com a filha dela, decidi vou casar com ela, e ela também decidiu que ia casar comigo, a decisão foi tomada por nós 2, e quando chegava na casa minha sogra dizia, oi tudo bem?

E ela disse tudo bem o quê? Bem o quê? Isso era o dia que ela estava bem. O dia que estava bem era isso. Então eu disse eu não vou provocar onça com vara curta, vamos perguntar se está bem.

E ela vai dizer que está mal. E aí, eu comecei a pôr em prática algo intuitivamente, ela chegava, faz 1 cara de sogra enjoada. Está aí que é igual. Está aí que foi igual. Tem tem genro tem, tem genro?

Por aqui? Não, você tem genro? Não. Agora? Não, só agora.

Nora aham, aham, aham, foi muito real. Então, o que que eu fazia quando, isso não é brincadeira não, que que eu fazia quando via minha sogra? Eu olhava pra ela e disfarçava. E quando chegava perto dela, sem olhar nos olhos porque se eu olhasse ela me fulminava. E aí eu abraçava.

Nada assim? Ela derretia. Ela derretia? Vai nessa. Não, não abraçava não, ficava assim olha.

E aí eu abraçava, abraçava, e aí eu não podia passar o dia inteiro abraçado, ela gostava, mas ela não conseguia, e aí eu olhava na cara dela, se tivesse abusada eu abraçava de novo. Isso, aí ela dizia assim, para menino, ô besteira, ô besteira, se afasta, e daí que ela começava a me empurrar, e eu segurava ela me empurrando, segurando, até que eu sentia aquela, porque o amor sempre vai produzir frutos, sempre, sempre. E aí o que que fazia? Abravava e corria pro quarto do meu cunhado, porque era o único que ela tinha respeito na casa. Porque a noite ela abria, gritava, e lá eu sabia que ela não entrava.

E eu me escondia lá, enquanto ela processava todo o meu amor. E daqui a pouco ela saía nem que fosse com água e 1 creme crack. Tomam. E ele nem precisava de alguma água, qualquer quer toma. E aí eu disse está na hora de sair.

Melhorou o clima. E essa estratégia, de amar, de amar, foram 5, 6 anos, pra que ela curasse o coração dela, E se tornasse 1 pessoa, quem sabe que homem é minha sogra sabe do que eu estou falando. E quem conhece minha sogra sabe do que eu estou falando. E ela foi se curando, ela foi se curando, se curando, se tornando 1 pessoa maravilhosa, 1 pessoa, que eu sou ultra mega apaixonado por ela, está entendendo? Foi 5, 6 anos amando amando e levando patada de todo jeito.

Mas eu queria casar com a filha dela. E eu sabia que ia acabar levando eles pra minha casa também de 1 maneira ou de outra. Estão entendendo? O nome disso é temporalidade e espacialidade. Aí veio minha minha esposa.

Nós casamos, e minha esposa quando estava perto da mãe, agora ele está temporalidade e espacialidade. Quando ela chegava perto da mãe dela, todos os vícios dela, da minha esposa, se renovavam e renasciam no convívio com a mãe. Gente, marido, vocês sabem como é isso, sabe, maridos? Sim ou não? Sim.

Olha o medo. Uhum. Uhum. Hum. E ela vinha com os vícios dela antigo, ela vinha se curando, renovava tudo.

E ela entendeu que naquele momento, no início do nosso casamento, ela não podia todo dia ir ter com quem? Com a mãe. Ela se transfigurava, ela se modificava. E ela começou, e aí eu comecei a ver isso, comecei a conversar, nós começamos a esquadrinhar isso, e ela entendeu e nós entendemos que ela, pra estar mantendo os ganhos dela, ela não poderia encontrar mais que 2 vezes por semana com a mãe dela. Naquele momento.

E não por mais que meia hora, porque depois de meia hora, começava o caldo começava a engrossar. E o amor desaparecia, e vinha ranhura, e vinha raiva, e vinha isso. E aí o que que a gente fazia? O que que ela passou a fazer? Meia hora.

Deu meia hora com a mãe, em amor, amando amando amando, quando o caldo, antes o caldo de esguirre orçar, que que ela fazia? Pernas pra que te quero. E ela corria. No outro dia, ela não passava mais 30 minutos, ela passava 40 minutos em amor. E quando o caldo começava a engrossar engrossar o que que ela fazia?

Erna, está aqui te quero. E corria. E quando e a mãe disse você não vai me vem mais aqui, ô mãezinha, eu estou aqui, não está dando, mas eu vou e tal. E marcava 2 vezes na semana, e mais meia hora, já que não era mais meia hora era 50 minutos, em amor. O cara não engrossava ela corria.

E a mãe começou a entender também, talvez consciente ou inconscientemente, pra eu ter minha filha, eu vou ter que estar em amor. Inconsciente, tanta repetição em amor. E a mulher começou a abrandar o coração, começou a modificar, ao ponto de a gente ir pros Estados Unidos passar levando a sogra, levando a sogra, passar 10 dias nos Estados Unidos convivendo direto, sem ranhuras, sem aperto, sem constrangimento, sem impaciência, mas isso foi anos conquistando, começou com meia hora. Aí foi aumentando, foi aumentando, foi aumentando, foi aumentando, foi aumentando, e você vê a relação delas, 1 coisa linda. É de amor, de afeto, de carinho.

Estão entendendo? O nome disso é temporalidade e espacialidade das relações. Porque eu só vou estar com essa pessoa que eu amo o tempo suficiente, em que tempo capaz que eu estou eu tenho capacidade de amála. Quando o amor desaparece, eu vou me afastando. Está claro isso ou não gente?

Sim ou não? Tem, tem que ir pro quarto, tem pro banheiro, vai pro vizinho, está entendendo? Mas quando você estiver com ela é é em quê? Em amor, muito muito muito amor muito amor. E vai engrossar o caldo, gente eu tenho que ir na casa e falar, oh meu Deus, eu volto já, tchau, e corre.

E volto em amor e corre. Entenderam isso gente? Palmas pra nossa Lourdes. Então vamos voltar pra nossa física quântica. Obrigado.

Está claro aí, Lourdes? Tem filhos que atravessam o continente pra se afastar dos pais. Tem filhos que vão pra outro estado, que vão pra outra cidade. Tem outros que são tão desesperados de serem amados que moram na mesma casa. Se separam, a banda não pode pra cuidar de pai e mãe.

Na verdade o que estão querendo é ser amado, ser amado. Larga casamento, tudo pra cuidar de pai e mãe. Outros atravessam o estado, o país, o continente pra se afastar de pai e mãe.
