# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 07.5.Como a sua comunicação cria a sua realidade.mp3
> **Duração:** 15min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

O hemisfério direito não é capaz de distinguir o que é real do que é imaginado, nós sabemos disso. Olha só, para os seres humanos, para os seres humanos a porta de entrada para observação, vou repetir, para os seres humanos, a porta de entrada para observação é a perce, e a percepção que nós temos do mundo é determinada pelas nossas crenças. Então meu amigo, fica claro que são as minhas crenças que geram a minha percepção, que fazem que eu observo o mundo como eu acho que ele é, tornando ele desta maneira. Sim ou não? Então diga lá, Paulo o que acontece quando eu crio 1 visão extraordinária de vida?

O que acontece? Eu estou alterando quanticamente o meu mapa, se vocês olharem o mapa meu e da minha esposa, vocês vão ver as coisas mais incríveis do mundo. Eu comprei 1 carro ultimamente, era 1 carro que eu tinha vontade, e eu disse olha, eu vou fazer 1 carta de crédito aqui, no valor de 1 caminhão, eu não quero tirar dinheiro nenhum, vou tirar dinheiro da prisão pra comprar carro, estou fora. Quando elas quando eu for contemplado, eu compro o carro. Não tenho pressa, meu carro é bom.

Comprei a carta de crédito, botei no mural o carro. 1 mês e 15 dias, o que acontece com a carta de crédito? Eu esperava que fosse contemplada. Em 2, 3 anos, contemplado. 7 dias depois, contemplado no outro carta de crédito.

Acho que vou ter que comprar meu carro. Aí comprei o carro do meu sonho, sem tirar 1 cristão da aplicação, e as coisas vão acontecendo. 1 amigo meu, aquele mesmo amigo lembra? Chegou pra minha esposa assim, Camila, falei com o Paulo, nós vamos pra Israel, vamos pra Inglaterra tal tal tal. E aí ela disse, a gente já falou com ele?

Falei assim? E quando ele disse as cidades, o que que ela disse? É verdade, porque são as cidades que nós botamos no nosso mural. E aí ele falou pra mim, Paulo, pra fazer com a Camila está tudo certo, tal mês a gente vai, mas falou com ela? Eu nem falei com ela?

Não, mas falou e tal. É verdade porque está no nosso mural. Ele fez a viagem, os lugares que nós tínhamos posto no mural, ele programou, ele agendou, eu achando que ele tinha, que ela tinha falado com ele e viceversa, tudo aconteceu, sem a gente mover 1 palha, tudo planejado por ele. E onde é que estavam essas viagens? Namoral.

E aí se eu começar a falar, não paro. Todo todo o pessoal, todo o pessoal nosso de de todos os monitores, pessoas que fazem sabem do que eu estou falando com muita propriedade. Paulo, criação de 1 nova realidade. Então vamos lá. Fator de atração, quanto melhor você se sente mais rápido você atrai coisas boas.

Sentimentos bons atraem coisas boas. Sentimentos ruins atraem coisas ruins. Então olha, leiam pra mim bem alto, todas as mulheres. Sentimentos ruins atraem coisas? Sentimentos ruins atraem coisas?

Está se sentindo ruim, que que você faz? Ativa o estado de? Recursos. Então vamos lá. O que você tem sentido ultimamente é 1 amostra do que vai acontecer na sua?

Vida. Olha que coisa interessante. A intensidade de seus sentimentos determina a velocidade e a profundidade do que vai acontecer logo imediatamente. Aí como eu estou com raiva, raiva, 1 pessoa me falou, que o namorado fez raiva a ela agora, muita raiva, muita raiva agora, durante o coffee break. E fez raiva, fez raiva, o que aconteceu com ela?

Bateu o carro. Bateu o carro. A intensidade, olha ali, levanta a mão pra não dizer que é mentira. Patrícia falou exatamente isso aqui pra mim agora. Namorado, o exnamorado fez raiva, raiva, foi puf, bateu o carro.

Quanto mais intenso é o sentimento, ela bateu. Na hora tu fez raiva, ela não ativou o estado de recurso, não mudou o sentimento e obviamente veio 1 coisa que estava dentro das possibilidades das crenças dela. O sentimento é o gatilho, é o disparar do gatilho. E não só o gatilho, é mais do que o gatilho. O sentimento não só é gatilho, como é o a mira, a mira do que pode acontecer.

Olha só, então vem comigo. Volta aqui por favor. A intensidade dos seus sentimentos determina a velocidade e a profundidade do que virá na sua vida. Aí tem pessoas que falam ah Paulo, 1 pessoa super feliz, ela vive sorrindo e nada acontece bom pra ela. Não é sorriso, é mentira, é máscara.

Quando a gente entende assim, isso aqui foi 1 coisa que me perturbou durante muito tempo, pessoas supostamente felizes, com vidas decrépitas. Quando eu comecei a estudar a estrutura da micro das microexpressões relacionadas às emoções primárias, Existem 6, não vou entrar nisso, existem 6 emoções primárias, que 1 aborígene que nunca viu 1 ser humano, 1 ocidental, 1 asiático tem, que o asiático tem, aborígene tem, ocidental que todos têm, 6 emoções primárias. E aí eu vi essas mulheres, ou homens, felizes, sorrindo, e nada dava certo pra eles. E quando a gente estuda a estrutura facial, entende que aquilo não é sorriso, é que aquilo é 1 máscara barata. 1 máscara falsa e barata.

É por isso que as coisas não acontecem na vida dela. E aí você não entende, e acha que ela é, comunica coisas boas. Não é. As micro expressões, micro sutilezas estão determinando a realidade desse sorriso, dessa tristeza. E quando eu entendi isso, muitas muitas fichas caíram no processo.

Pessoas que levam 1 vida inteira de máscara e sorriso, disfarçam para que ninguém veja o medo que ela tem, não veja a baixa estima que ela tem, o sangue 1 incapacidade sorrindo. E você vê que ela está chorando, e vê que aquele riso não é nada riso, choro. Quando entende as micro pessoas de medo, de tristeza, de nojo, a gente vê que ela combina muitas vezes tem 1 caso, que a pessoa está sorrindo, ela está falando de nojo dela mesmo, medo. E o sorriso e quem não entende vê 1 sorriso. Quando você olha as micro expressões, você vê medo, vê nojo e começa a entender a pessoa.

Estão entendendo? Então, nossa, a intensidade de sentimentos, eu estou muito feliz. Gente, 1 cara chamado Vitor Brasil, quem conhece o Vitor Brasil? Advogado. A Rosinha conhece, está aqui.

Pronto, tem alguém que eu quero que é aluno. Conhece o Vitor? Advogado, Vitor Brasil? Mas você sabe quem é, e eu estou falando o nome. Esse cara, ele deu 1 show, 1 baile em mim.

Ele fez método cis, time coaching, e na área de fazer os rotineiros ele foi num num nível a mais. Ele estava fazendo os rotineiros no banheiro, fazendo raca peladão no banheiro. E emagreceu 10 quilos, vinha com problemas porque tinha acabado 1 relacionamento, se curou imediatamente do que ele via há algum tempo com aquele relacionamento coisa, foi pra tinha compulsão por compra, acabou a compulsão por compra, ele, e aí as coisas melhorando, ia pro escritório novo, o escritório novo ruiu e ele foi pro melhor ainda no no shopping Del Passeio, se eu não me engano. Acabou 1 sociedade, melhorou a sociedade, fechou 3 clientes internacionais no escritório de direito dele. Hã?

No pátio do Luís, obrigado. 1 nível de crescimento, de explosão, agora o nível de que ele trabalhava o quê? No Haka, ele estava trabalhando o quê na verdade? Comunicação. Ele estava trabalhando na verdade era o quê?

Os sentimentos, na verdade, e esses sentimentos foi 1 é 1 explosão. Hoje ele namora com a com a irmã do Paulo Franco, é 1 outro advogado, 1 amigo com 1 cliente nosso, que faz, que faz o time coaching live, faz o time coaching business, e a irmã da Jamile está aqui. Cadê a irmã da Jamile? Falou comigo ainda há pouco. Está lá.

Estou falando tem tem, estou falando daqui olha. Ela é é irmã da Jamile ponto Paulo franco, sabe deve saber exatamente o que eu estou falando, noção. Ele hoje namora com a irmã do com a sobrinha dela, a irmã do Paulo Franco, 1 menina maravilhosa, 1 cara, comprou a mão à tona dos sonhos dele, que estava no mural, 1 revolução. Na verdade ele estava trabalhando entre outras coisas, estava trabalhando o quê? Sentimento.

E eu disse eu fiquei com vergonha, como ele disse que ele estava fazendo os rotineiros dele, ai que vergonha. E eu estou no basicão, alegria alegria, o cara está no hacker. E aí tirou as televisões do quarto, 1 revolução de vida. Estão entendendo isso gente? A importância dos, a importância dos dos sentimentos, e na produção deliberada do que eu quero sentir.

Não é o mundo que manda, sou eu que decido o que eu vou sentir? Sim ou não? Sim. Então vamos lá. Não, não mudem, não mudem.

Olha dentro dos meus olhos, não mudem. Ele fez dentro do do time coaching, ele elaborou comigo, nós planejamos, eu tive clientes que foi, chegou 1 cliente meu de coaching, cara, disse, Paulo Vieira, eu gosto muito dos rotinês mas tem 1 que não está dando certo, eu escovo ao ritual de acordar. Por quê? Eu não sei, estou ficando meio mal. Aí eu disse, faz pra mim, aí ele fez o ritual com a Alegria porra.

Alegria cara. Meu irmão tu vai morrer. Não foi isso que eu te ensinei, eu te ensinei cabeça pra cima, braços aqui, 1 sorriso sentindo a, amassando o rosto, forçar, e dizendo o quê? Alegria, testa lisa, alegria, alegria, alegria. Disse ah estou fazendo diferente.

Faça o que eu confio. Pode confiar. Faça do jeito. Pode confiar. Faça do jeito.

Então vamos lá. Está clara a intensidade? Sim ou não? Sim. Então o que que é sorte?

O que que é sorte? Leiam só os homens com aquela voz máscula, forte, sorte é? Não sabíamos, porque agora nós sabemos. Porque sorte, se eu comunico coisas boas, eu vou ter imagens mentais boas, e vou ter bons sentimentos. E bons sentimentos trazem bons acontecimentos.

Sim ou não? Sim. Está tendo azar meu amigo? Se você começar a ter azar você já sabe o que que está acontecendo, sabe ou não sabe? Não encontrou vaga no shopping?

Pode apostar o que que está acontecendo. Começou a ter problemas, você pode apostar, você não está fazendo os rotineiros, não está fazendo o seu programa, você está sucumbindo ao mundo que quer te estragar, pode apostar no que eu estou dizendo. Vamos lá, que que é azar? Todo só as mulheres bem alto. Porque agora sabe.

Vamos lá. Todos juntos, homens e mulheres. Sim ou não? Então nós já sabemos isso de cor e salteado mas só pra ter certeza. Gente, eu quero mudança de vida, primeira coisa que eu tenho que deliberar e decidir por 1 nova?

Todo mundo? Mas de verdade, 1 nova o quê? Policial. Paulo, qual é a comunicação que blindame? Blinda a mim, a minha família, a minha casa, meu lar, meu trabalho, qual é a comunicação?

Qual é a comunicação? Até porque Deus é? Amor. Deus é amor. Mente quem diz que conhece a Deus e não ama, que não sorri, que não abraça, que não acolhe, não ajuda, não vai no necessitado, não órfão, na viúva, mente quem diz, mente quem diz que conhece a Deus.

Você conhece 1 figura, mas você não vai conhecer a Deus enquanto não tiver realmente 1 ato amarinhados, palavras e ações. E esse estilo de vida, esse o que gente? Estilo de vida, blinda, blinda nas setas das coisas ruins que vêm de todas as direções. Show. E eu estou focado nisso, inclusive fazendo os meus o quê?

Rotineiros. Todos eles. O que eu preciso? B 0, elogio, validação, e validação 5 barra 5 quer dizer, validação 5 pessoas no seio familiar, e 5 pessoas no seio profissional. Paulo por que validar pessoas no seio familiar e no seio profissional?

Porque é onde eu estou inserido, são os contextos que eu estou inserido prioritariamente. Eu passo o dia trabalhando e passo o dia na minha família. Então eu vou elogiar, validar as pessoas, amar as pessoas, criar 1 ambiente propício pra continuar crescendo. Lá e lá. Sim ou não?

Fiz os rotineiros, estou comunicando, me blindando com essa linguagem, transformando meus filhos, transformando meu lar, transformando meu caso, sem querer mudar a ninguém, sem esperar troca de ninguém. E estou fazendo a minha parte. Se vou fazer, é problema deles. E nessa blindagem, nessa comunicação, e eu não perco tempo de ler meus e o quê? E trazer boas imagens, bons pensamentos, pensamentos justos, louvados, de boa fama, se algum louvor existe, alguma virtude existir, que isso ocupe nos meus pensamentos, e vou doutrinar meus pensamentos, filtrando toda a porcaria, toda a sorte de nojeira que vem de pessoas, de televisão, de programas, de ambientes, e eu vou filtrar.

E eu vou filtrar isso. Eu vou selecionar porque eu não sou lata de lixo barata. Lata de lixo barata recebe todo tipo de porcaria. Até lata de lixo separa ferro, metal, plástico, orgânico. Até lá está separando.

Tem gente que você percebe todo tipo de porcaria, como se fosse 1 lata de lixo barata. E eu vou estar filtrando meus pensamentos. Filtrei meus pensamentos, estou direcionando todo o meu comportamento, e aí vou ver meus vídeos, me inundado dos vídeos selecionados, preparados, com toda essa estruturação, e isso produz o quê? E junto os 3, a volumação e forte impacto emocional repetidamente produz o quê gente? Todo mundo?

Eu quero ouvir produz o quê? E a crença de e toda crença é o quê? Mãozinha toda crença é o quê? Só pra sair bonito na fita toda criança é o quê? Então.

Só que, existia 1 crença negativa, que eu não refiz. Vacilei no sentimento, e aconteceu 1 coisa ruim. O que que eu faço agora? O que que eu faço agora? O que que eu faço?

O que que eu faço? Que que eu faço? Que que eu faço? Que que eu faço? Que Que que eu faço?

Que que eu faço? Ah. Ok? Sim ou não? Sim.

Se você achar que vai sair daqui não vai ter aflições, você está enganado. A questão é, as aflições vão vir, certamente menores, a pergunta o que que você vai fazer em relação a essas aflições.
