# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 08.1.Depoimentos dos ganhos em dois dias I.mp3
> **Duração:** 12min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Quem está tendo ganhos? Quem vem tendo ganhos de sexta à noite pra cá? Uau. Uau. Quem?

Quem quer compartilhar 1 ganho? Está bom. Então eu vou dar 2 mulheres porque hoje é das mulheres né? Agora na verdade todos os dias são das mulheres mesmo. Vamos lá, o Mike.

Mike pra Joana. Pode subir? Bom dia. Bom dia minha família linda, maravilhosa, que eu já já considero minha família. Uau.

Fala na boca. Fala na boca. Gente Fala bem senhor. Gente, tudo que eu falar, mesmo que não seja interessante pra você, mas eu quero que vocês aplaudam bem muito, está bom? Porque Eu aprendi viu, essa eu vou usar.

Eu tinha 1 problema, tinha. Eu não gostava de aniversário, não era pelos presente, não era pelo bolo, era porque eu não conseguia ouvir os aplausos. Me dava 1 dor aqui desse lado, tão grande. E eu quero que meu cérebro entenda que os aplausos têm 1 cheiro muito cheiroso. Entendeu?

Agora que aí eu fiz. Gente olha, agora vamos falar sério. 1 dos meus maiores ganhos é que antes desse curso, eu era senhora das dores. Eu tinha umas dores crônicas há 9 anos que médico nenhum entendia e conseguia identificar. Era exame, era tomografia, era tudo.

Isso aqui meu, tudo doía. E de ontem pra cá, eu só tenho 1 dor. Então eu sou a Joana da dor. Por enquanto. Por enquanto.

A dor é nesse braço, de fazer. Quem conhece o Haroldo? O Aroldo da do do bufê do do Alysis, do feriado. Ele, durante ano, ele tinha 1 tendinite de 1 dor que ele não mexia o braço. No sábado, ele saiu daqui depois de 1 ano tratando tudo, ele saiu com o braço totalmente livre, totalmente solto, ele faz com a gente, saiu totalmente livre depois de 1 ano, com o braço travado.

Cadê a esposa do, Então eu estou falando do Aroldo e está aqui a Alice. É a esposa do Aroldo. Então eu estou falando e tem a testemunha aqui que pra dizer que é que é verdade o que eu estou dizendo. Coisa boa. Gente, tem outro ganho que fez toda 1 diferença na minha comunicação.

Hoje, eu coloquei meu macaquinho yoga. Vamos lá vamos lá. Quando eu cheguei lá no estacionamento, eu tinha a impressão que o meu pescoço já estava aqui. Faz 1 diferença muito grande. E por último, eu estar aqui falando pra 500 pessoas, pode ter certeza de 1 coisa, aconteceu.

Parabéns. Mulheres corajosas, viu? Bom dia. Pra estar aqui em cima tem que realmente ter coragem, pessoal, porque dá 1 frio na barriga. Bom, meu ganho de sextafeira pra cá, na verdade, esse ganho eu já venho lutando por ele já faz 1 bom tempo, né?

E esse bom tempo, gente, são 12 anos, eu tenho 1 esposo que a razão de eu estar aqui é ele, foi ele que me parabenizou, me trazendo pra esse curso, né? Ele fez o último coach com o Paulo, que foi essa última turma agora, e ele era 1 pessoa que era, tá, que não procurava Deus, e eu sempre pedia ao nosso senhor que abençoasse e levasse ele pra procurar chegar realmente junto a Deus. Gente, domingo, pra honra e glória do senhor, eu recebi essa bênção, essa graça. Meu esposo foi procurar a casa do senhor, e está firme e forte, e o meu ganho maior é esse, porque sem Deus no nosso coração nós não somos ninguém, né? E eu agradeço somente a ele, né, por realmente ele ter encontrado Jesus.

E outra coisa que eu sentia muita falta era de 1 abraço. Todo dia de manhã, que isso lá em casa não acontecia, ele saía pra trabalhar, eu saía pra trabalhar, cada qual ia pro seu lado, como o Paulo falou aqui, e eu sentia 1 vazio, eu sentia alguma coisa que faltava, e era 1 simples abraço. E desde ontem, eu acordo, ele pode estar fazendo o que tiver, eu vou lá, dou 1 abraço nele, e não tem coisa melhor, gente. Realmente seria isso que eu tinha pra falar pra vocês. E é só yes, yes yes.

Bom dia a todos. Mais 1 pessoa. Então vem você e vem você. E a gente fecha aqui e começamos nossa matéria. Gente, se vocês olharem o que a Joana falou, aplausos doendo a cabeça, isso é tão profundo, isso envolve tantas coisas como merecimento, como saber receber, são tantas coisas dentro de 1 processo como esse, as dores no corpo, todo o lado esquerdo doendo, durante 12 ano, todo o lado esquerdo doendo.

É 1 estrutura emocional tão profunda, né onde novas novos caminhos neurais, trilhas neurais, né, novas trilhas, onde antes o que, onde todo 1 processo viria por aqui, nesse caminho de aprendizado, de dor, de não merecimento, ele está vindo agora por outro caminho, onde existe merecimento, onde não existe dor, e aí vai. Que coisa boa, parabéns, Parabéns também. Parabéns. Vai, vai não não. Meu ganho nesse nesses dias aqui com vocês, no curso com o Paulo, eu sofri 1 trauma.

Às vezes o Paulo fala muito aqui das pessoas que tentaram se suicidar, né, que têm essa depressão. Eu vi 1 vida normal, muito agitada, trabalho com eventos, tenho muitos amigos, e me relacionava com pessoa que após eu deixar ela em casa ela se suicidou sem que eu tivesse nenhum entendimento sobre isso. E passei muito tempo com essa culpa e dentro do curso eu estou aprendendo a autorresponsabilidade. Entender que eu não tinha responsabilidade sobre aquilo nenhum. Né?

E que a responsabilidade de me tirar disso na verdade também é minha. E não das outras pessoas me puxando. Uau. É isso. Bom dia.

Bom dia. Meu nome é Marta. Bom dia, má. Bom dia. E assim, o meu maior ganho, por isso que me motivou vir aqui em cima, né?

Eu não tenho muita dificuldade pra falar em público não, eu falo demais, quem me conhece sabe. Mas eu precisava compartilhar, porque eu sou 1 pessoa, e eu tenho muito a agradecer ao Simão, por ter me proporcionado esse momento, de parar pra pensar em mim. Porque eu sempre pensei dos outros. Eu nunca, eu sou serviço puro, né? Eu sou sempre estou a serviço dos outros, né?

E e eu, o meu maior ganho foi eu perceber que eu sou a pessoa mais importante desse mundo. Uau. Né? Então assim, eu tenho certeza que, se eu já era boa, né, eu vou ficar muito melhor, mas muito melhor, porque a partir de agora eu não vou me culpar, né, pelas coisas que não acontecem legal na minha vida, pelas coisas que não dão certo na minha casa. Eu tenho, graças a Deus, assim, eu tenho 1 família maravilhosa, né, 2 filhos lindos, 1 marido super companheiro, né então eu, a minha vida praticamente assim conjugal né e familiar, legal, é perfeita, né mas muitas coisas caíram aqui, né, e ontem foi profundo demais, né, quando eu percebi, né, 1 pessoa totalmente sedentária, né, fazia tempo que não se cuidava, e eu fiz aquela corrida.

Então assim, com toda a minha energia, com toda a minha energia, com sentindo tudo, né? Quando você falou, ai a montanha, que eu eu gargalhei mesmo porque eu disse meu Deus, como é que eu vou subir isso aí, né? Então assim, eu vivenciei com toda a emoção do mundo, né? E assim, e me senti a vencedora. Uau.

A vencedora. Yes. E qual é a primeira coisa? Qual é a primeira decisão que saiu de 1 segundafeira pra viver essa vida e se prestigiar mais? A primeira coisa eu já estou fazendo, porque ontem, interessante, na hora do intervalo né, quando eu fiz 1 ligação pra casa, falei com a minha filha e, né, dei bom dia, e aí filha, tudo bem?

Ela despejou 1 bocado de coisa, né? Mãe, olha, hoje eu tive 1 pique de estresse, porque a senhora me emprestou o seu carro, não me disse que o alarme é não sei o quê, não sei o quê, não sei o quê, a senhora não me ensinou que o alarme tem que pegar 1 botão, eu fiquei no meio da rua parada e não sei o quê, e eu ouvi ouvi ouvi despejar, pela primeira vez, aí não me senti culpada né, por não ter ensinado. Eu disse filho eu já tinha falado pra você do alarme. Não mas a senhora não me ensinou, né, a senhora não me disse como era o alarme, eu fiquei desesperada, liguei pro meu pai, não quero mais nem ver o seu carro. Digo tudo bem, o carro vai estar sempre disponível pra você, né?

E aí assim, o maior ganho foi eu não ter me sentido culpada naquele momento. Desliguei, eu digo olha, 1 dia bem bacana pra você, né, porque o meu está sendo ótimo. E aí. Bom. E a partir de agora eu acho que vai ser assim sabe?

Já vai ser assim, eu não senti mais tanta culpa porque os outros se alguma coisa deu errado na vida do outro eu achar que a culpa é minha. Parabéns.
