# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 08.2.Depoimentos dos ganhos em dois dias II.mp3
> **Duração:** 11min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Pessoal, bom dia. Bom dia. Eu acho que, assim pra mim, primeira coisa que eu queria fazer assim, eu sou 1 cara que sempre O que que você, quem é você? Trabalha aonde? Meu nome é Luciano.

Trabalha com o quê? Sou gerente de vendas de 1 distribuidora de food service chamada Águia Distribuidora. O nome diz muito. E, eu falo muito em público, mas hoje eu estou nervoso. E assim, eu sempre fui 1 cara muito racional, muito.

Bem bem objetivo? Bem objetivo, metas, resultado. Vendedor bom pra mim. Vendedor bom pra mim era vendedor que bate meta, o pessoal diz muito rapaz e eu tentei tentei e não bati, é mas 1 dia você vai ficar bom. Eu dizia muito isso então assim, por eu ser muito racional dentro de casa eu também fazia muito isso.

Meus filhos, eu só chegava pra quê? Castigo. Minhas, meu filho ficou em 7, esse bimestre, minha filha ficou em, em 2 esse bimestre. Foi o que eu fiz? Coloquei no caderno por escrito os castigos que eles iam durar até o próximo boletim, né?

Deixei 1 lista lá pra que nem eu esqueça nem eles. Foi o que eu fiz, foi o que eu entendi. Mas olha, outros gritam, outros batem, outros humilham, outros fiquem diferentes, outros criticam. Então, não vamos rir não, viu? Aí então o que aconteceu?

Eles passavam passavam meses na pressão pra poder chegar na meta deles. Então foi que eu fiz de ontem pra hoje, eu entendi o seguinte Qualidade deles? Qualidade. 1 tem 16 e o meu filho tem 12. Né?

Então ontem eu entendi que o seguinte, o que Deus me deu de graça, eu não fui castigado por isso. Pra conseguir. Ele fez isso no meu lugar. Então eu entendi o seguinte, que meus filhos não não queriam entender o que era graça. Que eu eu tive dificuldade pra entender e ainda tenho tinham dificuldade de entender eu disse o seguinte o que meus filhos tem como castigo eu peguei a a lista peguei 1 fita do preguei no quarto, na porta do quarto deles 2, e escrevi do lado, a partir de agora, todos esses castigos estão cancelados.

E vocês usem isso com sabedoria. É de Deus. E tem mais 1 coisa que eu queria fazer com você viu Paulo? Aí pode ser dessa distância mas depois você vai vim. Por eu ser 1 cara muito racional, há uns 8 anos atrás eu fiz alguns treinamentos com você na Emudias Branco, certo?

E fiz outros e outros e outros e eu sempre assim, nunca valorizei o lado emocional. Fiz faculdade, fiz MBA, li muito muito técnico e tudo mais, e as minhas emoções sempre foram muito, eu sou o cara que tem emoção à flor da pele, já deu pra perceber. Mas elas são desreguladas, muito descontroladas. E eu estou aprendendo aqui nesse curso a controlar. E eu, período pra cá, eu te detonei várias vezes.

Certo? Te detonei. E eu só vim pra esse curso, pra esse curso, e eu só vim pra esse treinamento, e eu só vim pra esse treinamento porque eu fui convidado pra 1 pessoa que eu jamais diria não. Mas eu vinha, eu disse pra ele assim olha, ele chegou pra mim o seguinte olha, se você, se o Paulo Vieira mandar você bolar no chão, você bole. Jogue, se jogue no chão.

Aí está certo. Eu só disse assim, eu só não vou fazer 1 coisa, se ele mandar vestir a camisa do Ceará. Mas depois eu mandei 1 mensagem pra ele, meu amigo, se o Paulo Vieira me mandar vestir o uniforme do Ceará, a cueca do Magno Alves, eu vou vestir. 1 coisa que Deus tocou no meu coração, certo? Eu quero te pedir perdão, meu irmão.

Vamos pra ele, gente. Não vou pedir nada disso não, fica tranquilo viu? Bom dia, 1 abraço bem grande a todo mundo. Bem, o meu ganho de ontem, é porque eu sofro de labirintite. Sofria, vinha sofrida.

Olha, deixa eu pedir 1 Só lembrar 1 coisa a todos. Eu me esqueci, eu quero pedir pedir desculpa a vocês. O elástico é pra ficar durante 7 dias no braço. Falou besteira, durante 7 dias, eu me esqueci de dizer isso, falou besteira, solta, falou besteira, solta, 7 dias, está certo? Atenção, atenção.

Quando você dizer que você tinha 1 mal, era 1 mal, você não dizia eu tenho, eu sou, não, eu vim, você não vai mentir, ninguém está tentando mentir, eu não tenho mais dívidas, eu vinha tendo, mas não é 1 condição permanente, eu tenho é 1 condição permanente. Então eu vinha tendo dívidas, eu vinha tendo insônia, vinha tendo depressão. Então te tira de 1 maldição estática e permanente. Está claro isso gente? Se é bom, eu tenho.

Se é ruim, eu tinha ou eu vinha tendo, está claro? Está claro? Cutuca quem está ao teu lado e pergunta está claro? E se nós tivermos, de gente depois, depois vão na loja, levem. Não não, agora não você vai distrair todo mundo, não distribuo agora não.

Deixe todos os elásticos na loja, todos os elásticos, e cada 1 pegue 1 elástico lá na loja no intervalo, pra não estar distribuindo agora, mas ponha no passo 1 semana com o elástico, falou besteira, pensou besteira, desculpa, fala, vamos lá. Então eu sofria de labirintite, eu não podia fechar meus olhos, que já caía, né? E eu aqui, fechei, fiz atividade com os olhos fechados, fiz aquela corrida, fui, ganhei a corrida, com 1 diferença enorme. O segundo, o segundo, ficou pra trás, muito, Ficou muito para trás. E fui vitoriosa, sou vitoriosa, estou aqui com a minha vitória na mão.

E a labirintite? A labirintite ficou para trás com o, lá com o último. Não, você, vamos lá bem meu objetivo, você não está sentindo mais a tontura? Não estou sentindo mais nada, estou curada, fiz todas as atividades de olhos fechado, e para honra e glória do meu senhor, não estou sentindo mais nada. E aqui eu rompi barreiras, eu corri e eu insisti que eu não costumo a insistir com as coisas que eu quero, se não deu certo eu não insisto.

Eu queria falar desde o desde o início e eu insisti e estou aqui, né? Agradeço a Deus, em primeiro lugar, por todos por ter me proporcionado esse curso, minha filha, e agradeço por todos vocês. Bom dia. Mas você fica aí que eu vou aí. Claro que mal que eu, se ele fosse menor não tinha coragem mas é bem mal que eu aí, fica maravilhoso.

Boa noite mano, olha pra 3. Bom dia. Primeiro primeiro eu vou ser bem rápido. Estava com 2 anos que eu não falava com a minha irmã, e ontem à noite eu criei coragem, fui na casa dela, e pedi perdão a ela, e nós 2 nos abraçamos, e caímos aos prantos ontem à noite bem rapidinho pra terminar. Meu medo não é público não, é isso aqui, é microfone, mas eu perdi o medo.

Ontem à noite, eu cheguei em casa depois de cansado, depois de pedir perdão pra minha irmã, e eu estou com 3 anos de casado e está começando a começar a rotina no meu casamento. A gente tinha 1 1 vida que quase todos os finais de semana a gente saía, mas sempre os meus lugares, os os lugares que eu gostava. E minha esposa ela não é muito de falar. Ela, eu eu lembrei que 1 tempo ela tinha pedido pra ir pra 1 local e eu passou despercebido porque ela não insistiu. E eu sempre ia pros locais que eu queria.

E sempre assim, do meu jeito, eu gosto de eu gostava de beber. E ontem, assim que eu cheguei ela disse que eu ia assistir a luta, Aí eu disse, não amor, te arrumo? Vamos dar 1 volta? Aí ela, te arrumo, vamos dar 1 volta. E eu fui pra esse local que ela queria, esse.

Vamos, bem rapidinho, bem rapidinho. Eu fui pra esse local que ela queria. E, assim que eu cheguei eu fui no banheiro, quando eu voltei lá tinha pedido 1 cerveja pra mim. Eu disse amor, não vou beber. Ele disse é sério?

Eu disse, é, a gente comeu, pediu, vou contar 1 coisa que eu fiz, contar só Olá. Não, besteira, besteira, não tem nada demais não. E olha, e a gente vê, a gente vê quando a gente for analisar tecnicamente o depoimento, a gente vê não resistir ao álcool, a gente vê a flexibilidade, ele vê a empatia se colocando no lugar do outro, sentindo o que a mulher sente, lembra que eu falei de empatia? Se colocar no lugar do outro, se compadecer e se importar com o que o outro sente. E a gente começa a entender estruturas emocionais, competências emocionais fundamentais pra 1 liderança, fundamentais pra relacionamentos acontecerem, né, e já estão acontecendo.

E levando em conta que o melhor, de fato o melhor ainda está. Uau, parabéns, parabéns, parabéns a todos.
