# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 08.3.Depoimentos de quem já deu continuidade ás transformações I.mp3
> **Duração:** 12min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Vamos lá, bem rapidinho, time coach pra vocês, pra explicar todo mundo. Bom dia pessoal mais 1 vez, sou o Sidnei. Estou sentado nessa cadeira pela segunda vez, a primeira vez foi em agosto do ano passado, e eu pude experimentar 1 transformação total em minha vida. A menor transformação foram agora 19 quilos a menos. Essa foi a, foi a menor transformação que eu posso dizer a vocês.

E eu venho num processo de, de imersão em agenda programada. Imersão total. Aí nesses 10 meses, e venho fazendo todos os cursos da FEBRACIS, todos os cursos com o Paulo, agora falta fazer apenas 1, e que é o formação em palestrantes. E no último curso que eu fiz, muitas fichas caíram E formação em coaching, ele fez formação em coaching que acabou no final de semana passada. E eu entendi que, eu tinha que vim pra essa sala de aula novamente, e aqui decidi que vou fazer esse curso pelo menos 1 vez por ano.

Porque, observo na apostila mudanças, ferramentas novas, e é 1 decisão minha, né, e irei fazer porque quero dar continuidade a essa transformação, acho que não há nada tão bom que não possa Sim ainda. Melhorar. O TeamCoach nesse processo, foi essencial. Por que essencial? Porque a gente sai daqui, sai decidido, sai com as ferramentas, e a gente faz 1 semana de de, da agenda programada, e está focado, mas tem algo sempre querendo tirar o seu foco.

A franga sua e a franga dos outros né? E aí você está num você está num num numa zona de conforto que não é só sua, mas que todos que estão à sua volta, estão interessados ou estão acostumados que você seja quem você vem sendo, e aí você começa a vim pra cá ou ir pra ali ou ir pra acolá, e as pessoas tendem a te trazer, a te puxar de volta. E aí o teen coach entra com força total nisso, porque ali você agora semanalmente, semanalmente você encontra com mais 20 pessoas, 15 pessoas, 30 pessoas, que estão querendo exatamente o que você quer. Fala das suas mudanças com teus filhos. O o nosso amigo que subiu aqui né, eu era O Fábio.

Muito muito Fábio? Luciano, o Fábio também, Luciano muito parecido, né assim, principalmente na na questão escolar. Bem bem geral, bem e e os EEE sempre vinha colhendo resultados negativos com o meu filho, especificamente o mais velho, a diferença é muito grande de 1 para o outro, com 8, 7, 8, 7 anos. E eu saí daqui, num sábado, fiz 1 v 0 com ele, conversei com ele, deixei bem claro que eu amava, que ele era 1 filho maravilhoso, que ele tinha sido essencial na minha vida, eu tive, eu tive não eu, que não nunca foi meu, mas eu tratei 1 câncer há 10 anos atrás, e essa criança tinha 2 anos de idade e foi, foi a força que me moveu, a estar aqui hoje, Como é que ele ficou depois depois do do time coach, depois das notas dele como aluno? Tudo mudou gente.

É difícil falar assim, focado e pontualmente, porque são muitas mudanças, muitas mudanças. Eu fiz esse, eu fiz o primeiro módulo sozinho, e daí eu cheguei em casa e disse olha eu quero que você faça, pra minha esposa. Ele disse não vou fazer agora, não dá e tal e tal e tal e tal tal e tal e tudo bem. E eu comecei a focar em mim, nas minhas mudanças e comecei a fazer o que eu tinha que fazer, e comecei o TeamCoach e comecei e comecei, com 30 dias depois, 1 segundafeira normal pra ela, não mais pra mim, telefone tocando, funcionário faltou, não sei o quê, aquelas coisas né de quem é patrão e tal. E era 1 pilha de nervo dentro do carro e eu eu sou grato, sou grato, eu sou grato.

E eu tinha feito 1 cirurgia, 1 retirada de de hérnia, que já era pra mim ter, pra pra ter tirado há muito tempo, e eu te digo eu vou resolver isso, retirei a hérnia, não estava podendo dirigir, e ela dirigindo, telefone tocando e aquela coisa e eu, tá. Quando chegou, no meu ponto de descida, aí eu, v 0 nela né? E disse assim você parou por algum minuto pra agradecer o pai que Deus lhe deu a mãe os filhos que você tem esse trabalho que com todo trabalho. Todas as as ocorrências, os problemas, nos trouxe até aqui, nos permitiu viver como a gente vive, muita gente queria estar como a gente está. Parou pra agradecer?

Vai estragar a tua semana, teu dia, porque alguém faltou numa função importante? Pense. Desci do carro, quando ela veio me buscar, pra Brenda e já fiz a minha matrícula no próximo turno. Eu não aguento mais, tu está muito bem. Está muito bem.

E eu estou me sentindo péssima porque tu está ótimo e eu estou aqui do mesmo jeito, eu eu preciso, então, foque em você, na sua transformação e pode acreditar, pode acreditar, que o que está à sua volta, ou muda ou se afasta. Ou muda ou se afasta. O o parecido, o parecido atrai, e o diferente repele. É natural. E o teen coach é essencial.

E eu vou e eu vou dizer o seguinte, mais do que poder, todos que estão aqui merecem. Não é a questão de poder. Porque se você pensar na época, quando eu iniciei esse processo, eu não podia, não podia financeiramente falando não podia, e eu e eu saí daqui matriculado nos 2. É. No business e no, quando eu cheguei em casa com com todo o material que eu comprei tudo outro, eu e outro amigo meu, que hoje não está aqui, não chegou ainda, o Jean, não olhamos por outras máquinas, gente já tinha se prometido que não ia mais ser assim compulsivo mas, vamos ter que comprar.

Compramos tudo. Cheguei em casa com as bolsa, todos os vídeos aluguei todos os vídeos, cheguei em casa que a mulher olhou pra mim, meu Deus. Eu disse tenha calma que vai dar certo. Na sextafeira do curso, 10 anos atrás, tive 1 laudo de câncer. Na, minha esposa começou a tomar remédio pra dormir nesse dia.

Na sextafeira do curso, eu cheguei e ela perguntou, e aí? O que é? Aí eu olhei pra ela, com muita calma e tranquilidade, era umas 10 e meia porque o curso tinha nesse dia terminou umas 10 e meia da noite na sextafeira, 10 e meia 11 11 horas nem me lembro mais, e disse, nossa vida vai mudar de novo. Só que dessa vez em definitivo e pra muito melhor. Entrei pro meu quarto.

Entrei pro quarto, aí me deitei, ela ligou a televisão, e eu disse, dava pra gente, vamos ver televisão hoje? A gente, aí desligou a televisão, e eu fiz o exercíciozinho da paz e dormi. Naquele dia, eu fiz o curso, e ela parou de tomar remédio. Naquele dia, eu decidi, eu decidi que iria fazer o necessário para ser quem eu gostaria de ser. E tenho feito isso há 10 meses.

Estou aqui nessa cadeira de novo, porque eu quero mais do que eu venho tendo. O TeamCoach, digo pra vocês, todos aqui merecem, porque na hora que estão te tirando desse processo, você entra na sala, eu tive o privilégio como vocês vão poder ter, de fazer com o Paulo. Quem faz com o Heitor? Minha esposa faz com Heitor, até queria fazer aqui 1 1 agradecimento, 1 elogio em público. Heitor, muito obrigado, eu te amo, você faz parte da mudança da minha família.

A gente vê o Paulo aqui em cima, falando com toda a maestria e experiência que ele tem, e vê esse rapaz ali sentado, e a gente não sabe a importância que ele tem em todo esse processo. Verdade. Pouca gente sabe o conhecimento que essa, que agora está crescendo os cabelo, mas essa carequinha tem, e a pessoa maravilhosa que ela é, como ela conduz o TeamCoach nas turmas dele, como eu eu observei a cada sessão, a minha esposa podendo progredir, progredir, progredir. Hoje ela está, ela não chegou ainda que teve que resolver 1 negóciozinho mas está chegando, está de monitor aqui na turma, e eu queria fazer esse elogio porque a gente normalmente sempre está elogiando ao Paulo, agradecendo ao Paulo, e e tem esse rapaz e tem muita gente, tem tem a ele tem a febre cinza inteira por trás dele, fazendo com que tudo aconteça, eu queria abraçar a equipe e agradecer a equipe por pelo Heitor. Muito obrigado Heitor, muito obrigado.

E é isso aí, teen coach é isso. Se eu se eu eu falaria a manhã inteira, o dia todo. E ele, e é nessa imersão, acabou que ele virou 1 amigo, né? Ele virou 1 amigo, 1 amigo que a gente está tanto tempo junto e eu estou muito mais perto dele do que de outros amigos meus de muito tempo, e acabou que nós nos tornamos amigos, o filho dele já fez, já veio aqui, já fez apresentações, coisas tremendas, gente tem visto na família dele, todo dia a gente vê, né, e meu orgulho, minha admiração, e eu estou cobrando que ele escreva o livro, e mude as palestras dele porque a história de vida dele é 1 negócio fora do comum, 10 anos, e venceu 1 câncer, e venceu os problemas.
