# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 08.4.Depoimentos de quem já deu continuidade ás transformações II.mp3
> **Duração:** 6min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Bom dia. Meu nome é Rosa, eu tenho. Bom dia. Eu tenho 21 anos, acho que eu sou 1 das mais novas, eu devo muito ao Paulo, e não vou me alongar nesse agradecimento porque seria mais do que o Sidnei falou. E eu fiz também quase todos os cursos do do Paulo.

Faço time coaching life na segunda turma. E vou falar pra vocês 1 pouco tentar sintetizar porque realmente é muito difícil sintetizar. Sintetizar a nossa vida é muito difícil. Em áreas, vamos lá. Principalmente depois depois de tudo que a gente passa.

A gente pegando o mas que eu tenho, antes eu não tinha nenhuma nenhuma prática espiritual. Sempre busquei, mas nunca de verdade, nunca de 1 forma entregue, então não tinha nenhuma prática espiritual. Hoje, eu frequento igreja, sou muito muito feliz nela, muito muito realizada, e hoje eu falo com Deus, e o melhor de tudo, ele fala comigo. Bom, na área familiar, eu tinha 1 mágoa muito grande dos meus pais. Do meu pai, da minha mãe.

E hoje eu os perdoei completamente. Hoje eu sou feliz com os 2, apesar deles serem separados ainda, mas eu tenho meu pai e minha mãe de 1 forma completa, entregue, porque eu escolhi isso. E foi no momento que eu escolhi que eu tive o melhor da minha mãe, que eu tive o melhor do meu pai. Inclusive eu hoje à tarde minha mãe vem de novo aqui, vai fazer parte da monitoria com a gente. Continuando os pilares.

O amoroso, vem amoroso pra cá. Ah. O amoroso foi forte viu, porque foi dentro do método dentro de formação em coaching, o amoroso. No conjugal, foi muito forte, eu acreditava que que não acreditava que eu podia casar 1 dia e ser feliz num casamento. Eu não acreditava nisso.

E hoje eu namoro 1 homem maravilhoso, Que é lindo assim por fora, que vocês estão vendo. É lindo mesmo, mas é muito muito muito muito lindo por dentro. E a família dele toda está aqui, Marcos, Paulo, Lucas, e também eu ganhei 1 segunda família. Posso dizer isso com todo o meu coração, que eu amo cada 1 de vocês que está aqui. E pra mim é 1 honra Profissional, profissional.

É né? Profissional. Eu trabalhava num lugar que eu me dedicava muito, de corpo, alma, amava aquilo tudo, aquilo tudo, mas eu nunca era reconhecida. Eu nunca fui reconhecida. E hoje, eu estagio no que eu considero o melhor escritório na área que eu escolhi, que era criminal, eu não sei se eu falei, eu sou estudante de direito, acho que eu falei.

E eu amo, não falei né? Sou estudante de direito e hoje eu estagio nesse escritório, que eu sou reconhecida, que que eu adoro, eu adoro estar ali todo dia, eu tenho, que todo dia é 1 crescimento muito grande pra mim. Que mais Paulo, outra área, vai me ajudando? Essa essa menina você vê assim na Vila é 1 monstro. É 1 monstro, eu conheci ela na Secretaria de Justiça trabalhando com exdetentos, pessoas que saíram da cadeia e ela fez 1 trabalho gigante, que começou como voluntário, depois ela foi incorporada lá pra fazer esse trabalho com 21 anos hoje, já fazia esse trabalho com esses detentos, 1 trabalho extraordinário, 1 trabalho que chegou lá no no no onde eu fazia no colódromo, chegou a história desse trabalho, onde ela fazia e fez 1 trabalho assim, 1 história, mesmo sendo novinha assim.

É 1 monstro essa menina. Ah, ah, por favor, você não posso deixar de falar. Última, última. É a última, não, é a última. Eu tive, há 7 anos eu fui diagnosticada com depressão, eu tomei muitos remédios, e quem, não sei se vocês conhecem, eu espero que ninguém aqui conheça o lítio, e eu tomei durante muito tempo, e esse lítio ele me, tanto que todo mundo pergunta, vale Rosa, como tu emagreceu, vale tu fez reujinha, eu fiz fiz.

Mas na verdade foi o lítio que eu tirei, que eu emagreci 10 quilos, né? Eu tirei essa medicação que tanto me fazia mal, e hoje eu sei que nunca fui depressiva, nunca tive depressão, e que hoje eu falo de forma tranquila, sem chorar, sem feliz, feliz por ter passado por tudo isso que eu passei, e muito muito muito mais forte. Então o time coaching me ajudou a dar continuidade Continuidade. A dar imersão, e a aproveitar cada passo de 1 forma intensa, cada vitória de 1 forma intensa. Porque quando a gente sai daqui, nossa vida já muda.

Mas vou ajudar, a vida muda, mas o mundo quer te tragar, quer roubar, matar e destruir, te trazer pro estado anterior. E aí você vai estar lutando, sozinho lá fora, pra manterse nas suas mudanças de mundo querendo te puxar pra baixo. Então, pra finalizar, se eu puder dar o melhor conselho no meu coração, façam, continuem nessa imersão, façam time coaching, façam o que vocês puderem fazer do curso da Febre Assis. Porque eu estou aqui. Porque eu estou aqui porque eu amo coaching, mas eu estou aqui porque eu amo essa empresa, eu amo essa equipe, vocês são maravilhosos.

O Paulo é 1 pessoa incrível. Essa pessoa que vocês estão vendo é a pessoa em casa, é a pessoa no escritório dele, e essa equipe é inteira aqui, sempre acolheu muito bem a gente. Então se entreguem AAA ao processo, se entreguem à técnica e com o fim de olhos fechados. Não importa o quanto custa. Agora.

Fiquem em pé a todos, palmas pra eles, palmas pra eles.
