# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 09.1.Autoestima - a crença sobre quem eu sou.mp3
> **Duração:** 16min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Vamos falar de autoestima. Autoestima é definida pelas crenças de quem eu sou, autoestima o quanto eu quero bem a mim mesmo. Então isso é autoestima, é 1 crença de identidade. Se eu tenho 1 crença positiva sobre mim, eu vou me relacionar com pessoas de valor. Se eu tenho 1 crença baixa estima sobre mim mesmo e imagem negativa, eu me relacionar com pessoas sem valor.

Se eu tenho 1 autoestima de sucesso, 1 imagem de sucesso, eu vou ter atitudes, hábitos, vitoriosos, sucesso. Se eu tenho 1 autoimagem de mim de fracasso, vou ter decisões fracassadas e vou levar sempre para 1 lugar de de desprestígio. Sim ou não? Sim. A minha autoimagem é determinante, é decisiva.

E isso está diretamente ligado à sua autoestima. Então veja só, a autoestima é influenciada pelas crenças, é é ela é feita pelas crenças. Primeiro, locus externo, quer dizer o seguinte, a minha crença de autoestima é, as pessoas e o mundo são. Se 1 pessoa olha pro mundo e diz olha, tem tanta gente maravilhosa, o mundo é 1 local maravilhoso, tem tantos tizianos tão maravilhosos ao redor do mundo, isso é 1 crença que perfaz a minha autoestima, que é o logo cisterno. O mundo é e as pessoas são.

Tem gente que diz assim, ser humano nenhum presta. Tem tem ou não tem? Tem pessoas que dizem olha tem tantos ser humanos maravilhosos no mundo. Então isso é autoestima. Segundo, é a crença de que gente?

Princípios valores, princípios e valores, o que eu acredito que é certo e o que é errado. E o terceiro ponto é, crenças traumáticas. Acontecimentos na nossas vidas foram nos traumatizando e colocando traves e traumas. Tudo isso perfaz quem nós somos hoje. Está claro ou não?

Você está mudando tudo isso aqui dentro. Você está eliminando traumas, você está equalizando valores que não te faziam bem, e você está olhando o mundo e as pessoas de 1 maneira melhor. É verdade ou não é? E se eu fosse discernir com vocês, seria 1 hora, 3 horas explicando cada exercício na composição dessas crenças aqui. Então vamos lá, vamos entender melhor a autoestima.

Eu defini autoestima de 1 maneira única, né, no meu mestrado, e eu dei 1 quebrada aí, tirei algumas coisas pra simplificar. Autoestima, primeiramente, é a vivência de sermos apropriados à vida e às exigências que ela faz. A autoestima está ligada a você se sentir capaz de enfrentar os desafios da vida, isso é autoestima. Tem pessoas que estão travadas em casa, pessoas que não estão casando, tem pessoas que não estão tendo filhos, estão tendo pessoas que não encaram 1 desafio, 1 promoção, 1 emprego porque não se acham capazes, isso é autoestima. 2, ter a crença da auto responsabilidade.

Gente, se vocês puderem entender como a auto responsabilidade é fundamental pra tua vida, como se puder entender a gente entende que todo problema da criação humana, da história da criação humana, ela para lá no início, na auto responsabilidade. Como assim Paulo Vieira? Rápido. Adão e Eva. Adão e Eva.

Chegou Adão. Adão sozinho, solitário, pô Deus estou mal aqui e tal, e Deus vou te dar 1 companheira. Mulher fera, idônea, top de linha, e deu a mulher. E aí virou a festa. Eu acredito que era sexo selvagem todo dia.

Negócio muito bom, ele disse olha, está livre, aí tudo isso aqui é de vocês. Ah, mas tem 1 árvore, no meio do jardim, a árvore do conhecimento do bem e do mal, seja, de tudo, desde as coisas boas às coisas ruins. Tudo está lá, todo o conhecimento está lá. Você faz tudo que você quiser, só não come desse fruto. Está bom Adão?

Está bom Eva? Show de bola. Diversão. Festa. E aí chega a serpente rastejando, com 1 voz maldita, como 1 voz maldita.

1 serpente com 1 voz maldita, serpenteando, e chegou pra Eva e disse, ô bobinha, come bobinha fruta, come. E ela disse tu é louca. Se eu comer Deus vai ficar zangado. Ele disse pra eu fazer tudo, não podia comer isso, come. E ela disse, Deus não quer que você seja igual a ele, come.

Essa fruta vai te dar todo o conhecimento, come besta. Ela disse não, come, ele não quer concorrência, come. Você vai saber fazer beber de proveta, guerra, bolsa de valores, avião, bomba, você vai saber fazer tudo. Você vai saber tudo clonagem, come boba. Todo o conhecimento está ali.

E aí a Eva vai o quê? E comeu. Só que a Eva não era boba. Ela não ia levar a culpa, sozinha. E ela chegou pra Adão.

Pois é né, amor, tu sabe. Eu comi aquela frutinha, pô, 1 gosto doce e tal, 1 azedinho no final, deliciosa, vamos comer. Você é louca, Eva? Eu disse pra não comer, come bobo. Deus não quer que você seja igual ele, Deus não quer concorrência, come.

E Adão foi e, comeu. E Deus sabe todas as coisas, Deus viu aquilo. Imagina a cara de tristeza de Deus. Fui dar livre arbítrio. Que droga que eu fui fazer?

Ou arrependimento? Dar livre arbítrio pro ser humano. Mas se eu não der livre arbítrio, o amor é 1 amor fingido. O amor, ser amor é liberdade. Eu tinha que dar o livre arbítrio e aí Adão e Eva se escondem e aí Deus onde é que vocês estão?

Claro que Deus sabia. Só que ele queria saber o estado atual. Onde é que vocês estão? É estou aqui aonde? Não estou vendo?

Aí veio os 2 cobertos membros, porque eles já conheciam. Não tinha nada a ver com sexo. Eles tinham maldade, eles tinham agora a franga. E Deus disse mas vocês comeram, eu disse pra vocês fazerem isso, eu disse que tudo era de vocês, tudo era pra vocês, eu disse pra não comer isso. E Deus chegou pra Adão, Adão você comeu, e Adão disse é pra alto lá Deus, alto lá, alto lá.

Não fui eu não, foi a mulher que tu me deste. Tu é o responsável. E Deus, ok. Auto responsabilidade, 0. E Deus chegou pra Eva, Eva tu comeu Eva?

Pai tudo de vocês, tudo pra vocês, meu amor, minha melhor criação. Eva tu comeu Eva? Senão Deus, eu estou lá. Foi a serpente que tu puseste aqui no paraíso que me deu de comer. De novo, a autorresponsabilidade 0.

Tipo a sua filha? Foi tu mãe, que não me ensinou. Mesma coisa. E a gente entende como é devastador a falta da autorresponsabilidade. E aí Deus está ok.

Então é assim? Cobra, tu vai rastejar miserável. Mulher, tu vai parir com dor miserável. E homem tu vai trabalhar e suar para sustentar a tua família. Mas sabe o que que Deus queria?

Deus queria que tu viesse olhar e dizer Deus, eu rei. Me perdoa. Me perdoa. Não pune minhas gerações seguintes, não pune minha descendência porque o erro foi meu. Me perdoa.

Em momento algum houve arrependimento, confissão, nem mudança. Em momento algum houve autorresponsabilidade, sempre trazendo pros outros nossos problemas. Então, eu tenho convicção que autorresponsabilidade perfaz o caráter das pessoas de autoestima. Terceiro, ainda sentir o direito de ser feliz, poucas pessoas sentem o direito de ser verdadeiramente felizes. Quarto, a sensação de sermos merecedores, dignos, qualificados pra expressar nossas necessidades e desejos.

Mulheres que estão há 10, 15 anos com homem e nunca disseram como é que elas gostam, o que elas não fazem na hora do sexo. E não dizem, não têm nem não sentem o direito de dizer o que gosta, o que não gosta. Filhos maltratando e nunca sentem o direito de dizer filho está errado você não vai fazer assim. Quinto, respeitar o próximo como? A si mesmo, é autoestima, é autoestima.

6, a capacidade de comunicar afeto e carinho de forma irrestrita, tocar, beijar, abraçar, olhar nos olhos com ternura, tudo isso é autoestima. Está claro? Sim ou não? Sim. Então vamos lá.

Então a pergunta é, como é que está a sua autoimagem? Como você se vê? Como são suas crenças? Você quer saber quais são suas crenças Marla? Quer saber?

Quer saber? É só olhar na página 16. Pelo menos as crenças antes de quando, mas não olha não, é passado. Então a crença, a autoestima, ela é determinante na vida profissional, vai. Mulheres, a autoestima é determinante no lado pessoal também, vai.

Que loucura. Então quer dizer que minha autoestima determina por que vou me apaixonar, se é por 1 cafajeste ou homem de valor? Ela determina como é que vou tratar meu marido e meus filhos, se é com paciência, com paciência e amor, ou com paciência e amor, eu sou impaciência e grosseria. É isso? Quer dizer que impaciência é baixa estima?

É. Grosseria e baixa estima? É. É. Não pense que você é assim não, isso é 1 aprendizado negativo, não é impaciente, você não é grosseiro.

Então vamos lá. A autoestima, a autoestima elevada nos faz buscar novos desafios e metas desafiadoras, sem no entanto macular os outros pilares de nossas vidas. Já a baixa estima busca segurança exagerada, baixa estima busca segurança exagerada e busca apenas o que já é conhecido e pouco exigente. Está caindo a ficha aí gente? Está caindo a ficha?

Eu vou repetir está caindo a ficha? Baixa estima? Quanto maior a nossa autoestima, mais independente nós somos de pessoas, mais nós somos de circunstâncias e coisas, mais capazes somos de escolher e trilhar nosso caminho, e aprender com eles. Quanto mais sólido nossa autoestima mais bem preparados estaremos para lidar com os problemas que surgem, e certamente menos problemas surgirão. Então vamos lá, vamos fazer 1 relato aí, vamos fazer 1 avaliação de você antes de sexta, está bom?

Antes fala assim, antes de sexta. E você vai marcar aqui como é que você era quando, quando? Então vamos lá. Sintomas emocionais da baixa autoestima. Agressividade é baixa autoestima, vai marcando se você era assim.

Agressividade, timidez, vocês viram 1 rapaz aqui falando, falando da do Tiago, falando da da extimidez dele, sim ou não? E falando pra 510 pessoas, ali, viram isso ou não? Isso se reprograma, você não está condenado a ser tímido pro resto da vida. E aí imagina como é que era ele nos relacionamentos amorosos, etcétera etcétera, porque eu sei o que eu sofri pela minha timidez. Como eu sofri.

Então vamos lá, todo mundo, qual é o primeiro? Vai marcando se tem. Timidez, arrogância, impaciência, riso falso, se achar melhor do que os outros, competitividade em excesso, subserviência, rebeldia e autoridade. Ninguém manda em mim, eu sou o cara. Isso é o quê?

Baixa estima. Prepotente, perfeccionista em excesso, procrastinador, deixa tudo pra depois, ébrio, fumante. Gente, 1 pessoa que fuma tem baixa estima, que que vocês acham? Fala assim, ô ô, o cara se mata, ainda mata a quem ele mais ama. Amar o próximo a si mesmo, ele não se ama e está matando também seus filhos, está matando matando sua esposa.

E se não estivesse matando ele está se matando e deixando 1 mulher, olha mulher viúva e filhos órfãos. Como é que esse cara se ama? Ele se odeia, e se odeia intensamente. Se odeia intensamente. Drogados, tagarelas, maníacos por passatempo, donos da verdade, baixa afetividade.

Esse era você, fala assim, esse era eu, marcou aí? Marcou aí o que era, aí você olha pro papel que você escreveu e disse, esse era eu, falo bem alto, esse é Era. Vamos ver os sintomas? Sintomas psicológicos da baixa autoestima. Primeiro, qual é?

Ansiedade. Segundo, vacilante, indeciso. Terceiro, quarto, todo mundo quinto. Quinto? Está diferente a ordem, foi mal.

Preciso de aprovação e aceitação alheia. Sexto inseguro. 7, perdoidor nato, envergonhados crônicos, cumpridores das expectativas alheias, necessidades de sucesso, sempre desconfiados. Gente aquela pessoa sempre desconfiada, é o que gente? Baixa estima.

Adoradores e cultuadores de heróis de tv e cinema. Minha vida é tão chata, eu sou tão chata, tão, que eu prefiro olhar pra vida dos artistas com quem eles estão namorando, com quem acabaram, se botou o silicone, se tirou o silicone, se brigou, se fez, está namorando, não, porque a minha vida não tem graça. Se eu vou contar as histórias que eu tenho vivido, por causa disso, vivenciei, testemunhado, sintomas físicos da baixa autoestima. Bem alto, todo mundo, primeiro. Vó esfrágil, baixa estima, 2.

Baixa estima, terceiro. Baixa estima, quarto. Baixa estima, quinto? Ah Paulo, pô maneiro né até, minha gordurinha pô. Sim, sim, porque a baixa estima está direta ligada à nossas carências, e a obesidade primeiro passo, mulheres, principalmente nas mulheres, o que eu vou dizer.

A gordura é 1 escudo emocional das críticas da mãe. Me entregou hein? As críticas da mãe severas, fazem com que as mulheres busquem 1 camadinha de gordura, pra como se ela pudesse o quê? Se proteger. 2, com a gordurinha ganha sempre pros homens também.

Com a gordurinha, a pessoa vai deixando perdendo beleza, é verdade ou não é? À medida que a gordurinha aumenta, então a pessoa que está realmente gorda, como é que ela age? Como é que a pessoa que está realmente gorda, como é que ela Ela entra, num teste de seleção ela já sabe que ela está, em desvantagem. É verdade ou não é? Então se ela conseguir emprego já é o quê?

Vitória. Ela está sempre ganhando, ela nunca perde. Não tem frustração pro gordinho. Namorar está em desvantagem, se namorar já é vitória. Se conseguir emprego já é vitória.

Então o gordinho ele já entra naquela de não frustração. E o terceiro, a carência. A carência, e o gordinho normalmente é 1 carência que ele busca preencher com o quê? Com a comida. Tá?

Então esse é é é o teorema do do do gordinho. Olhos sem brilhos, e o que mais? Isso também é teu passado fala, fala porque isso é o teu passado meu amigo.
