# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 09.2.Quando e como se forma a autoestima.mp3
> **Duração:** 9min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

A pergunta que nos cessa, quando e como se forma a autoestima? Boa pergunta? Vamos respondêla. Quando se forma na infância de 0 a 8 anos, principalmente 1 pouquinho até os 12, de 0 a 8, a tua autoestima e a tua e as tuas emoções elas estão praticamente completamente formadas. Tudo que você está passando hoje foi determinado na tua infância de 0 a 8 anos e 1 pouco até os 12 anos.

O divórcio foi programado lá, problemas financeiros foram programados lá, as doenças foram programados lá, a sexualidade foi programada lá. Tudo foi programado de 0 a 12 anos. Está claro? Sim ou não? Como?

Isso eu sei que a maioria sabia. Eu sei que a maioria sabia da infância, da programação, da tua vida, das tuas crianças. Agora como, isso a maioria não sabe. O que eu sou, o que o Daniel é, que o Jean é, foi determinado, nossas crianças foram determinadas nessa época, mas pela quantidade e qualidade do amor ministrado, comunicado por pai e mãe. Mas você quer dizer que as dores que eu passo hoje, foi pelo pela dificuldade de meu pai e da minha mãe me amarem?

Sim. Pela dificuldade do teu pai e a mãe comunicarem pra você amor em atos, palavras e ações. Esse foi o problema. E levando assim ah meu pai me deu tudo, e o teu problema foi limite que ele não te deu. E isso também é amor.

Ai meu pai era maravilhoso e eu tenho tanto problema conjugal. Talvez nunca tenha te dito, não. E precisava ter te dito. Talvez ele levasse 1 palmadinha com amor e respeito, e nunca te deu. Talvez foi isso que faltou.

E aí, começa, esperar demais de você. Enquanto você não dá tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, eles não estão satisfeitos. E você pode fazer o que for, e eles não vão estar satisfeitos. Tem pais que estão fazendo isso. Esquecem que são pais, e estão dando satisfação demais para os filhos.

Deixando os filhos optarem demais na sua vida, abrindo e perguntando, o que é que eu estou fazendo errado? E esquecendo, que você também é humano, que você também tem medo, ansiedade, e os filhos crescem se achando melhor do que vocês, e cobrando de vocês que vocês não têm condição de dar. E eles vão estar sempre insatisfeitos. Vamos lá. Então quando e como se forma autoestima em sistema de crenças quando?

Na infância. E o que que determina se eu vou ter autoestima ou autoestima, se eu estar separando, casando, adoecendo, o que quer? A qualidade, todo mundo, Marcela, a qualidade de quê? Do amor dado por quem? Pai e mãe e pai e mãe substitutos.

A tua dor foi pelo amor que o teu pai não te deu, e você corria atrás desse amor. O abandono que você sentiu do teu pai. Isso é o que acontece, 1 buraco enorme no peito, 1 buraco enorme, sempre se sentindo traída, sempre se sentindo traída, insegura pelo amor, buscando amor em todos os lugares, esperando amor de todos os cantos, não amadurecendo, como 1 criança que busca ser amada, ser amada, ser amada, ser amada. Então quando e como se forma autoestima nós já sabemos? E aí vamos lá, a resposta repetindo, a tua autoestima foi formada pelo que leiam?

Bem alto pra mim. Vaz quer dizer, o que a criança viu de amor, ouviu e sentiu. E o pai comunica, ô bicho burro, Ele viu? Viu ou não viu? Ouviu?

Ouviu? Sentiu? Sim. E o pai chega e dá 1 safanão na cabeça do menino. Ele viu?

Sim. Mas se não ouviu pode apostar que ele sentiu. Mas o pai também chega e abraça, sopra a barriga, rola no chão, ele viu? Ouviu? Sentiu?

E vai formando a combinação dos acertos e erros de pai e mãe, dentro do que ele comunicou, ai mas eu amava tanto o meu filho. Danese seu amor. Você comunicou? Não, então esquece. Então esquece.

Mas é a coisa mais importante do mundo pra mim. Você comunicou ou vivia trabalhando? Então esquece. Você terceirizou a educação do teu filho com a empregada e ela amou e você não? Então esquece.

Amor só tem serventia pra 1 criança quando ele é o quê? Fala pra mim. Todo mundo quando ele é o quê? Mas eu amo tanto minha esposa. Comunicou?

Então joga fora esse sentimento. Então joga fora o sentimento. E agora vamos lá. Dica dica dica pra gente entender, dica pra gente entender. Cresça de valor.

Paulo, como eu incuto 1 crença de valor nos meus filhos, Como eu coloco valor nos meus filhos? Quer ver como é que é? É 1 exemplo. Instruindo? Não.

Não, você não precisa instruir nada seu filho para criar crença de valor. Instruir é informar, eu não preciso informar. Olha o que eu preciso fazer com meu filho. Crença de valor. Ele está doente?

Valor? Quer dizer que ele é valoroso, valoroso, sim ou não? E aí meu filho está doente, e aí você atravessa a cidade toda pra pegar ele no colégio. E ele diz assim, puxa como eu sou importante pra pai, como eu sou valoroso, ele atravessa a cidade toda, largou o trabalho pra me pegar. E aí você vem o que tem dele?

Eu eu tenho? E aí quando o pai chega e depois todo sacrifício diz, tu me dá trabalho, né bicho? Oh meu Deus, que coisa, larguei trabalho, larguei tudo pra estar contigo, e o que ele tinha que ele estava criando 1 crença de valor, criou 1 crença de desvalor, que ele na verdade é inadequado. 1 crença que era pra ser crença de valor, gerou 1 crença de inadequação. E aí o pai pega, se esforça, dá o melhor colégio pro filho, e se esforça de todo todo jeito, dá o melhor colégio para o filho e tal e tal.

E o menino está lá, e ele tira 1 má nota, e diz é isso que dá. É isso que dá. Primeiro o pai, o filho vê o pai se sacrificando por ele o valor, nesse caso eu estou dizendo, ele dá pela percepção do vício. E aí o pai paga, o menino vê que não é fácil mas o pai está pagando e tal, e aí depois o pai cobra, olha, eu estou me lascando por tua causa, menino. É porque você tiver 1 nota que preste, viu?

E ele vê, epa, não é por mim, é pela nota. Não é pelo que eu sou, é pelo que eu faço. Eu não tenho tanto valor, quem tem valor não sou eu, é o meu resultado de vida. Ah pai estou entendendo, eu vou passar a vida fazendo as coisas pra você e pros outros. Porque se eu parar de trabalhar, se eu parar de ter resultado, eu entro em depressão porque eu não tenho valor.

E essa pessoa vai buscar a vida inteira fazer alguma coisa pra alguém pra sentir e ter valor, porque ele em si não tem. E vai dar pra quem não era pra dar, vai trabalhar pra quem não era pra trabalhar, vai fazer o que não era pra fazer, porque se ela não estiver fazendo sempre, pros outros, ela não se sente, valorosa. Eu estava no aniversário agora, quintafeira, e aí, o pai, menino fez 2 anos, e o pai chegou e fez 1 festa muito bonita ele todo assim. E eu disse pro meu filho, filho, ele é todo artista. Papai deu essa festa pra você?

2 anos menino. Não entendi nada disso. Papai porque você é 1 menino ótimo, comportado, obediente, bonito, e por isso o papai deu essa festa pra você. O que que o pai está dizendo pra ele? Você não merece.

Merece porque você é obediente, merece por isso, por isso, mas não é porque eu te amo, eu cheguei meu filho. Quer ver 1 coisa fulano? Vem cá. Filho, cá. A gente veio.

Mas o que que acontece que eu te dou tanta coisa boa? Aí ele olhou meus olhos, bem dos meus olhos assim. É porque tu me ama. E aí o menino e o que mais? Ele olhou pra ele disse, é porque papai me ama.

E aí ele olhou assim e disse, vamos ver, Julinha vem cá e chamou minha filha. Por que que teu pai é tão bom contigo? E ele olhou assim, porque ele é meu pai. Mas e o que mais? Por que tira nota?

E ela assim, nota? Não, é porque ele é meu pai. Amor é incondicional, não importa com boa nota, com má nota, obedecendo ou não, amor é incondicional. O meu moço vai ter sempre T. Está claro isso gente?

Sim ou não? E aí eu entendo como eu crio valor assim, de fato me sacrificando em alguns momentos, vai ser necessário sacrifício, e eu não jogo jogar na cara que isso é 1 peso, mas ser me sacrificar pelo meu filho é 1 privilégio. Me sacrificar pela minha esposa, pela minha família é 1 privilégio. Na verdade, sacrificar pelo próximo é 1 privilégio.
