# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 09.3.Crença de capacidade.mp3
> **Duração:** 7min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Criança de capacidade. Paulo, vamos lá, vamos dar 1 exemplo aqui, criança de capacidade. Meu filho tem 3 anos, e aí meu filho pai, eu eu posso fazer? E eu digo o que pra ele? Se eu vejo que ele pode.

O que que eu digo? Pode. E ele, e aí 1 criança de 2 anos, 3 anos, que é bem provável que que vai acontecer? Caiu e ainda quebrou. E aí, caiu.

O que que 90 por 100 dos pais fariam? Você é burro, não faz nada direito não seu. É assim ou não é? É uns 90 por 100 ou não é? E aí o menino descobre que se ele tentar, se ele ousar e falhar, ele vai ser o quê?

Punido. E ele fica claro, eu não sou capaz, porque dentro do processo pedagógico, antrogógico, que seja, todo erro é 1 etapa fundamental no processo de aprendizado. O erro é 1 etapa do processo de aprendizado. E ele sabe que ele não pode errar, e se ele não pode errar ele não pode também aprender. E aí ele vai se sentindo incapaz, porque ele não sabe, não conhece e não entra no processo de aprendizado.

E o sentimento de encapar, cidade, porque o pai nunca deixou, quando ele erra, é punido pública e grotescamente. Então, Paulo, é que eu faço? Errou? Caiu. Ai pai, caiu.

Caiu. Vamos juntar? Vamos pai ajudar. Pai tu junta pra mim? Pai tu junta pra mim?

Não. Junta. Ô pai me ajuda? Bom ajudar eu posso até ajudar, vamos lá. Me ajudo.

Vai lá filhão. E ele, pai eu consigo. Vai lá. E aí conseguiu e botou lá em cima. E o que que eu faço?

Bate aqui cara. Vou contar 1 caso da minha filha, rápido entender isso. Minha filha estudava no meu cantinho, tinha 3 anos, e aí, ela chegou pra mim, papai não quero ir mais pro colégio não. Você gosta tanto do colégio, não papai. Ele disse por quê?

Não quero não. Fala papaizinho, o que que você não quer Café da manhã sentadinho no meu colo. Pai o fulaninho fica fazendo assim olha, e fica batendo no meu peitinho. E machuca. Eu disse ô filho.

Aí fui lá com a professora, conversei com a professora, professora, ela fez aquela cara assim, é, a gente está trabalhando, e os pais. Aí você estava a professora, né? E aí no dia seguinte, pai, não quero ir pro colégio não, pai. Por quê? É isso, por causa do fulaninho?

É. Ele gritava, aí aquela pessoa viu, e ficava batendo no peitinho de todas as meninas, não era dela, todas as meninas. E aí nenhuma menina mais queria ir pro colégio. E aí eu vi que não estava dando certo no colégio. E eu disse filhinho, sabe o que você vai fazer?

Se quando ele fizer isso você empurra ele, disse não faça isso comigo. Esse era o tom. Até hoje ela sabe bem direitinho isso. Não faça isso comigo. Ia empurrar e empurra o menino.

No outro dia ela disse, pai não quer não. Filha tu empurrou ele, pai empurrei ele, voltou e ficou fazendo, pai machuca. Ele disse está bom filha, você é capaz. Pai eu tenho coragem? Tem filha, tenho certeza que tem.

Pai mas eu tenho coragem pai, tem. E aí eu te ensinei, você vai fazer o seguinte, quando fizer isso você empurra ele filho, 1 vez disse, não faço comigo. Se ele voltar, empurra com mais força e diz, não faço comigo. Se ele voltar, você põe o pezinho direito atrás. Vira a mão o máximo que você puder.

Não estou brincando não viu? Vira a mão com o máximo que você puder, mas você vira bem olha filha, aí mostrei pra ela como é que ela faz. Quando você virar, você vira o corpo todo, e com a mãozinha você para o corpo e só vai a mão agora. E dá na cara dele, mas está com força, filha. Tia Geni, tia Geni, quem conhece o meu cantinho?

Quem conhece o colégio? Estou falando o nome, do colégio e da professora, tá? Pra ninguém vim dizer que é mentira. Colégio tia Geni ela me conhece, ela sabe da história até hoje, meu filho estuda lá, passou por ela também. Tia Geni, meu cantinho.

Enfia a mão agora enfia com força filha, ela disse pai mas eu tenho coragem. Disse filha, papai vai estar contigo, se não der certo a gente vai de novo. E aí que ela vai, eu abracei e tal. Aí passa 1 dia 2, estou no colégio. E lá onde ajudava tinha 1 brinquedinho, ainda tem 1 1 trepatrepo né?

O o, onde as crianças brincam. E aí, o menino vem, nas meninas, daqui a pouco ele para, na frente da minha filha, filha, paralisa, e ele, E ela olha pra mim, eu disse ai meu Deus. E ela, eu disse pai. E aí o menino se aproxima dela, e ela disse não faço comigo. Ele, UUUE ela empurra, não faço comigo, eu empurro de novo.

E ele, u, e aquela coisa assim, e ele vindo pra cima dela. Eu não podia fazer isso publicamente, né? E ela, eu tenho coragem. E fia a mão filha. Meu amigo, o uku chegou ela, menina deu aquela rodada assim, não esperava aquilo, olhou assim pra ela, saiu.

E aí ela vem correndo, pula em cima de mim e diz, e aí eu chorei, pai, eu consegui. Abraçada, casa do mim pai, eu consegui. Nessa hora, o senso, crença de capacidade. E aí brincou, me abraçou, beijou, e eu fiquei ali, de onde ela tem 1 gradeado verde, fiquei do lado que fala gradeado, quando ela está com as amiguinhas em cima do brinquedo, e quem vem? Minha esposa completamente revoltada porque ensinei a minha filha a bater, eu disse meu amor, meu amor, lê Eclesiastes 3 pela hóstia consagrada.

Há 1 motivo certo pra fazer todo tipo de coisa em algum momento. Porque tem hora de bater, tem hora de apanhar, tem hora de se calar, tem hora de curar, tem hora de adoecer, tem hora pra tudo. Essa é a hora de meter o meu amor. E aí ela me pega pela mão e leva pra tia Geni. Tia Geni, meu marido está ensinando a nossa filha a bater.

E ela disse Camila, até quando ela vai poder se esconder atrás dos professores ou dos pais? Ele está certo. Aí ela, põe, oi, oi, oi, oi. Tia Geni, mas deixa eu explicar. Ela disse Camila, eu sei o caso, eu tenho acompanhado, seu marido está certo.

Porque ela sabia o caso, não era 1 caso isolado, 1 contexto exato. E minha filha se tornou o quê? Qual crença que ela adquiriu? Capacidade. Então vamos lá, merecimento.

O merecimento está ligado àquele caso, que eu tenho, que eu eu tenho o amor dos meus pais não pelo que eu faço, mas pelo que eu sou. Você pode imaginar se Deus nos recompensasse pelo que nós fazemos. Pode imaginar o que seria da nossa vida. Se Deus fosse recompensar a cada 1 pelo que nós fazemos pelo nosso mérito onde é que nós viveríamos. Nós temos que olhar as pessoas com essa mesma e nossos filhos somente com essa mesma graça, que o que o Luciano falou, olhar com graça, com com compaixão as pessoas pelos seus erros, e eu não vou amar meu filho pelo que ele faz, amar meu filho pelo que ele é, Pelo que ele é.

Basta você é meu filho isso é suficiente. Meu filho amado isso é suficiente. Meu filho amado e pronto. As pessoas estão assim filho se você tirar boa nota você ganha isso. Ah pai, filho se você fizer isso você ganha isso.

E sempre condicionando o amor, 1 carinho, 1 afeto, a 1 resultado, algo que ele fez, e aí você destrói 1 criança pro resto da vida.
