# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 09.4.A importância dos limites para o pertencimento.mp3
> **Duração:** 7min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Então vai, papai e mamãe, com todo respeito, ficam do lado do outro, de lado, papai e mamãe de ladinho, assim, aqui, pra frente. É, assim, só pra pra pra mais ou menos isso. E eu sou 1 filhinha, está bom? Eu sou 1 filhinha de 2 anos, e aí papai papai é executivo internacional de 1 multinacional, está certo? Mamãe pesquisadora, também internacional, cientista, fera.

Mamãe muito ocupada, papai muito ocupado, cada 1 na sua, muito famoso nas suas áreas. E eu, delegado, terceirizado, quarterizado, quer dizer isso, quarterização? Que é terceirização da terceirização. Então a babá me terceiriza e a babá me terceiriza pro motorista, e às vezes pra empregada, né? Porque quem toma conta é a governanta que foi terceirizado, mas a governanta me terceirizou, quarterizou, pro motorista e pra outra empregada da casa.

E eu fui crescendo, doido pra fazer parte da vida do papai e da mamãe, mas nunca tinham tempo. E quando não tinham tempo eles tinham consciência muito o quê, gente? Muito consciência o quê? Pesada. Porque eles terceirizaram, não tinham tempo.

E aí tudo que eu quero, tudo que eu busco, eles dizem que palavra? Sim. Porque não tem cara de dizer não. Trabalho muito, não tenho tempo, então sim. E eu fui crescendo sem o quê?

Limites. Limites. E claro que eu preciso de limite, biologicamente eu preciso de limite, emocional eu preciso de limite. E aí o que que eu fazia pra obter esse limite? Dizia assim, vamos pro shopping, fala pra mim, vamos pro shopping.

Vou não. Vou não. Mas o que que eu queria com esse vou não? O que que eu queria? Eu queria que ele dissesse vai sim, porque quem manda sou eu.

Porque eu queria sentir a segurança do amor e da proteção deles. E disse assim, vamos passear, falo vamos passear. Vamos passear. Vou não. E aí vem a a babá me vestir, e eu brincando com a tesoura e trunfo, meto no dedo da babá, e corto 6 pontos.

E sabe o que o papai quer? Papai se zanga, se zanga com quem? Com a mamãe. Vai falar com a sua filha, cortou o dedo da babá, 6 pontos. E sabe o que a a mamãe diz?

Filhinha, tu sabia que tu cortou o dedo da babá filhinha? Vai levar 6 pontos, é 1 microcirurgia porque tem 1 tendão rompido. Mas mas isso não está lindinha. E a criança vê que ela não tem limite, e que quem manda quem é? É ela.

E ela começa a desesperar, porque ela sente o mais profundo abandono. Cadê meu pai, que me protege? Cadê minha mãe pra me proteger? Ninguém me dá ordem, se eu que dou ordem, quem manda sou? Eu.

E se quem manda sou eu? Quem me protege? Se eu sou autoridade, quem me acolhe? Eu estou abandonado, cretino. Miserável.

E eu passo a vida desafiando os 2, olha a ficha está caindo. E eu passo a vida desafiando os 2, e tudo que eu peço é limite. Porque se você me der limite eu sei que tem alguém mais poderoso pra cuidar de mim. E mas só não tenho limite, mas também não entro dentro da família, do seio familiar, e eu vou crescendo sem limites, com dinheiro, com carro, com tudo que eu quero, com viagem, mas roupa, mas sempre aonde? Fala pra mim sempre o quê?

Fala alto. E 1 criança milionária que cresce à margem, ela estabelece a crença de ser 1, a crença de ser 1? Marginal. E se eu sou 1 menina marginal, eu vou atrair quem pra mim? E aí eu começo a namorar com 1 marginal.

O maconheiro, o traficantezinho, da rua ali. Das, e aí eu começo, isso aconteceu em Rondônia. E aí eu começo a a namorar com traficante. E aí quando os 2 vaidosos, arrogantes, prepotentes, que me excluíram da família, que nunca me disseram não, materialmente óbvio, me deixaram livre e abandonado no mundo. E quando eles descobrem, sentem humilhados porque todos os amigos estão sabendo, dizem ah é?

Então não tem dinheiro, não tem carro, não tem viagem e o cartão já foi cancelado. E aí, essa menina o quê? 19 anos, era o quê? Me abandonaram a vida inteira, eu quis ser alguma coisa, falei nunca fui nada nessa família, sempre a mais dessa família, tudo que eu fiz pra conquistar teu amor, nunca recebi 1 elogio, nunca recebi 1 aprovação, tu nunca passou a mão na minha cabeça miserável. E você, sua covarde?

Pros amigos, me vestia bem, pra mim não estava nem aí que eu fosse comprar minhas roupas. Minha festa foi bonita porque vocês queriam que fosse bonita, não que era pra mim, porque não foi nem do meu jeito. E quando eles tiram o dinheiro que foi a única coisa que eles deram, pra ela, e estabelece limite, o que que ela diz? Não prestam mais, Porque eu nunca paguei o preço dos meus erros, eles sempre me cobriram, por vaidade, por comodidade, sempre cobriram, nunca paguei o preço dos meus erros. E ela disse o quê?

Como eu nunca fui irresponsável, vai dar certo de novo, e eu também não vou me responsabilizar, vou matar. Eu nunca me coloquei no lugar de ninguém, eu nunca exerci empatia, eu não sei o que é dor, porque eu nunca errei, sempre que errei eles acobertaram meus erros. Então agora, vou matar. E ela chamou o namorado, o amigo do namorado, ela planejou, dopou os pai e mãe, com com água, com no suco deles, e pregou a porta dos quarto do quarto. Tocou fogo na casa, e os 2 morreram queimados na cama.

Só que ela não sabia que o prego continuaria, enfiado na porta. E no dia do enterro estava ela lá, chorando, e no dia seguinte rindo com os amigos e brincando. Paulo, imagem. Quais crenças os 2 geraram nela? Vamos lá.

Ela sentia valor? Não valor. Se sentia capaz? Não. Ela sentia mereceu de coisas boas?

Não. Ela se sentia pertencendo à família? Não. Ela se sentia responsável pelos seus atos? Não.

Tudo com 1 comunicação familiar, de famílias ricas, cultas e nobres. Vão e não peguem mais.
