# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 09.5.Os conflitos entre explicações racionais e emocionais.mp3
> **Duração:** 7min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

1 cliente, enviada pra 1 1 grande empresa, 3000 funcionários de Maceió, o dono da empresa, Paulo Vieira, fulano e tal, tudo, ô fulano, tudo bem? Estou mandando minha executiva pra você, qual? A executiva administrativa financeira, minha diretora, disse legal, por quê? Bicho, porque eu estou para demitir essa mulher porque ninguém mais aguenta. Eu já perdi outros 2 diretores, a gerência não para, minha gerência administrativa não para.

Eu disse pô, por você não, e eu vou te mandar ela aí pra você fazer, o que que precisa? Eu disse calma, me explica. Por que você não demite essa mulher logo? Como é que eu demito 1 mulher de 15 anos na minha empresa, que sabe toda a história financeira da minha empresa? Como eu demito?

Eu tenho tenho usina, eu tenho shopping center, eu tenho usina de álcool, usina de açúcar, shopping center, canaviais espalhados por todo Maceió, como demite 1 mulher dessa? Você sabe que não é fácil demitir 1 mulher dessa. Daí tem toda a história da empresa à mão. O que você vai fazer? O que você pode fazer?

Disse olha, eu desenhei 1 mapa do que poderia fazer, na época o método fez terça, quinta, terça, quinta e tal, e ela faz média e eu faço coaching com ela, ao longo do processo. E ele mandou o estado atual dela, mandou avaliação na empresa, de de clima dela, mandou várias coisas, eu mandei outras ferramentas de avaliação de de perfil profissional tal, e quando a mulher veio, eu sabia toda a história dela, no no ponto de vista do cara. E eu perguntei o que que você está fazendo aqui, fulana? Na verdade eu não sei. Ele disse mas, quando o dono da empresa, fulano, te mandou pra cá, que que ele esperava?

Não sei porque eu sou 1 mulher tão boa, tão perfeita, com essas palavras. Meu marido é perfeito, meus 2 filhos são perfeitos, 1 engenheiro, outro curso de medicina, são perfeitos. Eu sou a única mulher em Maceió na época, nas Alagoas, diretora de 1 grande empresa. Eu estou, o dinheiro da empresa está na minha mão, eu sou mulher perfeita. Aí ela pensou, não, talvez falar em público.

Deixa eu ver, cara está te mandando 12 dias, de Maceió pra cá, naquela época era 10 horas pra chegar aqui, que era Maceió, Brasília, Brasília, Recife, tal tal tal, era 10 horas pra chegar aqui, pra você falar em público, 12 dias de trabalho que não são férias. Deve ser, é você estar certo. Então me fala da tua vida. Me fala da tua vida. Olha, minha vida é maravilhosa, marido na verdade depressivo, quase suicida, os 2 filhos inimigos mortais 1 do outro, e 1 deles não falava com ela.

Essa era a família maravilhosa dela. E na empresa, o cara doido para demitir e não podia correr refém dela. E aí, me fala da tua vida. E ela intelectualizou a história de vida dela. E ela disse, nasci no interior de Alagoas, minha mãe 1 mulher maravilhosa, forte, guerreira, meu pai fazendeiro, ele engordava gado e saía pra vender no no nordeste todo.

Comprava gado magro, engordava aqui em Macriol, muita água, muita grama, e saía para vender 3000 cabeças, passava 2 meses, 3 meses fora de casa. E minha mãe era mulher, a fazendeira. Ela tinha, ela, e aí palavras dela, bando de de de de Lampião foi invadindo a cidade, não invadiu porque ela conversou com eles. Ele tinha 1 briga de 2 famílias aqui que se matavam não sei quantos anos, era entrou no meio da confusão e acabou a briga e nunca mais teve 1 briga das família. Minha mãe fazia escola, minha mãe professora, minha mãe construía igrejas, a igreja católica, ganhou, ela construiu as igrejas e tal.

Passei a ideia dizendo a ela, o único busto de mulher no Brasil é da minha mãe. E aí depois fui ver que nunca tinha visto de fato 1 busto de mulher. Busto, busto em praça. Né? Nunca tinha visto.

E aí, e aí ela falou, joga aí. E aí ela falou de 1 história assim incrível, de 1 mãe incrível, desconta mais. Quando eu fui nascer, meu pai já tinha 3, 2 filhas. 2 filhas, minha mãe queria dar 1 filho, porque 1 fazendeiro em Mació sem filho, na época da, há 60 anos atrás, 60 e tantos, sei lá, não é nada. E aí, e eu, ela estava grávida de mim, tinha essa convicção que eu era 1 menino.

E na hora de nascer, parteira foi lá em casa, meu pai está viajando, e na hora de nascer, eu não nasci. Trouxe 1 parteira experiente, da mão pequenininha, ela me explicou tudo sobre isso, não nasci. E aí chama médico de cidade vizinha e tal, ele disse olha não tem, está amarrado, está toda amarrada, vai pra Maceió que que a mãe nasce. A criança morre mas a mãe nasce, e a mãe dela, essa guerreira, vitoriosa, chegou pro médico e disse, pode parar, vem bispo, vem padre, vem prefeito, porque esse menino vai nascer e vai nascer agora. Levaram ela para o hospital, que se chamasse de hospital naquela época, que não tinha condições de fazer a cirurgia.

Abriu na época, e não abria aqui, mas abria como? Na vertical, e sem a o equipamento adequado, não estou a dizer que não tivesse, mas sem o equipamento adequado, anestesias adequadas, fez o parto, salvou a criança, e agora isso agora corre pra pra Maceió pra salvar a vida dela. E aí levaram a mulher pra Maceió, e 7 dias depois a mulher morreu. Mas a criança viu e a criança era essa minha cliente, não era 1 homem era 1 mulher, 1 menininha. E aí ela nasceu.

E aí as 2 irmãs já mocinhas, já mocinhas, tinham ódio dela porque tinha sido ela que tinha matado a mãe. E o pai casou com quem? Vocês sabem. 60 anos atrás no nordeste, com quem que, a irmã, e o pai casou com a irmã mais nova e mais bonita. E casou com a irmã mais nova e logo teve 2 filhos homens.

E aí vem, 2 filhos homens com a tia e o papai, e os filhos homens, os herdeiros, porque mulher não é grandes coisas, nessa época. E aí, 2 filhas já crescidias, odiando aquela menina. E ela foi criada por quem? Pela ama de leite. E só.

Aprendeu a se virar sozinha. Teve que aprender a bater, se defender, 2 irmãs que odiavam, 2 irmãos que eram o jogador do papai, e ela no meio. Essa é a mulher, essa foi a história de vida dela. E ela contou essa história linda, e ela forte e tal. E aí, pode tirar a imagem?

Quando chega, e eu perguntei assim, e aí o resto? Essa é a minha vida, essa é a minha história. E aí começou o exercício vamos fazer agora, e no exercício vamos fazer agora ela sentou numa posição de criancinha fetal, se balançava do lado, sabe o que que ela dizia? Emocionalmente falando, não intelectualmente, mas emocionalmente, sabe o que ela dizia? Mãe, eu te odeio mãe.

Eu te odeio mãe. Mãe, você me abandonou, você nunca escovou o meu cabelo mãe, porque ela via as irmãs, 1 escovando o cabelo da outra, como aprenderam da mãe. Mãe, você nunca disse que me ama, mãe, eu te odeio, mãe. Eu te odeio. E xingou a mãe de todas as maneiras, berrou e gritou.

E depois na sessão eu disse, qual é verdadeiro? E eu pergunto pra você, qual dos 2, 2 falas é verdadeiro? Eu odeio minha mãe ou eu amo a memória de mamãe e admiro? Qual dos 2 é verdadeiro? Os 2 é verdadeiro.

Os 2, de fato tudo aquilo que ela falou, era basicamente verdade, mas também, tudo aquilo que ela gritou aqui era verdade, dentro de mim e de você tem 1 criança. 1 criança que parou no tempo, e parou no tempo por falta de amor. 1 criança magoada e ferida, que ela só amadurece, faz boas escolhas, quando ela tem preenchido a quantidade necessária de 1 amor comunicado, que eu posso garantir que nós não tivemos. E não tivemos não é por nada, é porque nossos pais não foram perfeitos, nem justo, porque perfeito e justo só existiu 1, e eles não foram capazes. E mesmo que ele fosse perfeito e justo, como é que perfeito e justo, num mundo imperfeito pode fazer as coisas certas?

Estou entendendo ou não?
