# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 09.6.Repetição de padrão.mp3
> **Duração:** 9min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Então vamos lá, repetição de padrão, positivo e negativo. Olhem bem pra mim, e vocês vão entender quem você é, Jean, quem eu sou, Celiane quem você é, Marla quem você é, Renato quem você é. Olhem bem pra mim. Nasci, nasci, ok? Sim ou não, olha pra mim.

Sim. Nasci, papai, mamãe, quem eu me torno? Eu vou repetir coisas do papai, e vou trazer pra mim. Coisas do papai, eu vou fazer justamente o contrário, e trago pra mim. Tem coisas que eu repito o papai, e tem coisas que eu faço justamente o contrário do papai.

Mamãe, tem coisa mãe que eu faço exatamente igual, tem coisa que faço justamente o contrário, esse sou eu, esse sou eu, esse sou eu. Vou contar 1 caso. 1 rapaz, 1 amigo meu, que trabalha numa agência de turismo, eu dei consultoria quando ele era algum tempo atrás, depois comprou a agência dele, montou, e nós ficamos conversando, sempre discutindo, amigo, de cafezinho e tal. E aí, eles, Paulo, eu falando sobre rota romântica, falando sobre depois sobre Croácia, as praias da Croácia, e eu queria falar sobre isso, queria me falasse mais. E eles, Paulo, você sabe que eu sou gay.

Eu sei, sei que você é gay. Eu disse, ok, eu sou gay. Eu disse ok, eu sei que você é gay. Paulo, eu sou gay. O que que você quer que eu diga, vai?

Ela não estava entendendo, fez essa mesma cara. Eu nasci gay. Eu disse ok, show de bola. Inclusive a Croácia, ele disse não mas, o que que você pensa sobre isso? Que você nasceu gay?

Eu disse vamos falar sobre Croácia? Ele disse não fala pra mim o que que você pensa sobre eu ter nascido gay. E eu disse olha, então vamos lá, vou falar tecnicamente falando mas eu não quero que você leve isso em conta porque é a minha corrente técnica, não quer dizer nada. Está bom. E aí eu disse olha, você, a gente repete, mas eu falei isso pra ele, que a gente repete padrões e tal, gente vai imitando, não sei o que, sei que, rebelando.

E aí ele disse Paula, eu nasci gay, falou olha, desde 1 ano eu já era meio assim, minha mãe já era assim, ela sempre disse. E eu não sei o quê. Eu disse olha, estou ok. E ele querendo desistir no assunto, eu já meio impaciente, eu disse olha, eu sei até como é a tua vida. Eu converso com você, eu sei como foi teu pai, eu sei como foi tua mãe, eu sei tudo da tua vida, ou quase tudo, não com riqueza de detalhes, mas o panorama geral eu sei da tua vida.

E ele, deu aquela risada, pôs conta? Eu disse não vou contar não. Ele disse conta? Está bom vou contar. Eu estava doido pra contar.

E aí eu disse olha, você foi criado por 1 pai ausente ou muito grosseiro, mas de 1 forma ou de outra ele não foi nada de exemplo pra você. Ou por grosseria, por ausência, bebedice, alguma coisa assim. Ele foi exemplo pra você. Você deve ter tido 1 irmão ou irmã mais velha, e você foi criado por 1 mãe ou missa fraca, e por 1 1 babá, ou 1 tia, 1 prima, que via muito junto de vocês. Esse era o núcleo familiar, e o teu pai nunca foi referência de coisa boa nenhuma pra você.

O quanto você ama teu pai? O choro mais estranho que eu já vi na minha vida. E ele começou aquele choro e disse fulano, Tarcísio tinha sido o expatrão dele, Tarcísio te falou. Gente tem 8 anos que eu não vejo Tarciso, tinha sido o cliente que que quando eu conheci, 8 anos que eu não vejo Tarciso, como é que ele falou? Você falou a minha vida.

Eu disse falei? Então conta pra mim. Meu pai, meu pai foi sargento do exército, pega comigo, sargento do exército, estúpido, violentíssimo, adúltero, alcoólatra, e teve eu e meu irmão. E eu te conto a mais. Ele batia na minha mãe, batia em mim, ele saía pra campana, e quando ele voltava voltava bêbado, batendo em todo mundo.

Ele trazia prostituta pra dentro de casa e fazia transava com ela com a porta aberta. E ai se alguém não servisse ele, fizesse cara de reprovação. Ele esmurrava Paulo Vieira. Isso era dentro do quartel e tal. E eu disse e fala mais.

E o meu irmão mais velho, meu irmão mais velho, ele queria sempre levar a gente embora, porque não aguentava mais apanhar, nem ver minha mãe manchada, toda marcada, porque os 2 apanhavam muito. Por que você não apanhava? Porque eu era asmático, minha mãe sempre me protegia, minha tia me protegia, outras mulheres na vila militar me protegiam. Meu pai chegava em casa, me tiravam logo porque sabiase que eu não aguentaria as pancadas dele. E eu me conta.

E aí meu irmão começou a implorar pra minha mãe ir embora, ela dizia que não podia ir embora porque era na verdade eu digo pra você que era fraco, omissa, covarde, e e não ia embora. E a primeira começou a dizer que não tinha, não tinha feito as malas e o menino, o pai saía pra campana e ele fazia as malas de todo mundo. 5 horas da manhã, está todas as malas prontas. Meu filho mas não tem dinheiro. Aí 1 tia irmã dele, disse olha, tem dinheiro, está aqui o dinheiro.

Mãe, nós já temos dinheiro, mãe vai lhe ajoelhar, ficar pensando na porta da casa, mãe vamos embora, a mala está aqui, tem dinheiro. Mas meu filho, não tem pra onde ir. Aí a irmã dela tem, tem. Ela pegou 1 aposentadoria que ela tinha, comprou 1 casinha, está aqui, tem. Aí botou 1 prima dela, esperando que ela chegasse.

Vai, a casa está lá. Tinha mala, tinha o dinheiro e tinha a casa. Foge. Enquanto vocês estão vivos, ele vai matar vocês. Foge.

E esse menino com a casa olhou pra ele papai sai, e aí 5 horas da manhã o menino está lá, mãe vamos embora mãe, papai vai voltar daqui a alguns dias, mãe vamos fugir eu não quero mais apanhar, mãe não aguento mais apanhar. 9 anos de idade, vamos embora mãe vamos embora mãe por favor. Quando quem chega? O pai bêbado. E a primeira coisa chuta a cabeça do menino.

Depois começa a pisar nele. Pula a mãe, pula a tia que estava lá, vem o pessoal das outras casas evitar, o menino sai em coma, pro pro pro hospital. Meses depois ele volta. Pergunta. Ele viu?

Ouviu? Ossos quebrando, literalmente ossos quebrando? Ouviu, sentiu, sob fortíssimo impacto emocional? Sim ou não? Sim.

O que aconteceu? Crenças, crenças traumáticas ou crenças positivas? Sabe o que aconteceu? Esse rapaz, cresceu, se tornou sargento do exército, extremamente violento, adúltero, alcoólatra, e teve 2 filhos. O nome disso é repetição de padrão.

Se a gente quiser espiritualizar é maldições hereditárias. Todos nós estamos repetindo o padrão. Talvez não de forma tão escancarada. Se eu conversar 2 2 durante 10 minutos com você, eu te mostro pelo menos 20 padrões que você repete pai e mãe, ou faz justamente o contrário, e caso você sofre com eles todos. E o outro filho?

E o outro filho? Que mal tinha contato com o pai, que mal viu o pai que era o meu amigo, que mal viu o pai e mal tinha contato com o pai. O que que ele tinha quem pra aprender? Com quem? Com a tia e com a mãe.

E ele se tornou homossexual. Estou entendendo ou não? Respirem fundo. Paulo, quando é que eu volto a viver? Quando é que você volta a viver e ter a plenitude de vida?

Quando você volta a viver? Quando é que você cura teus vícios? Quando você vai curar teus vícios? Quando você vai curar teus vícios? Nós estamos repetindo padrões, a gente olha pra mim, olha pra mim, olha pra mim.

Você está repetindo padrão de pobreza, você está repetindo padrão de divórcio, de adultério, de bebida, de depressão. Todos nós estamos repetindo alguns padrões familiares, todos nós estamos repetindo. Padrões que nos aprisionam e nos escravam. Paulo, quando que eu vou me liberar de parar de repetir, ou parar de fazer justamente o contrário de pai? Quando?

Quando eu quebro as crenças negativas? Quando? Quando quando quando? Quando eu perdôo, só existe essa maneira, só existe maneira de você tomar a tua vida de volta, existe maneira de você refazer tua vida, só existe maneira de refazer teus casamentos e tornar eles 1, só existe maneira de ganhar dinheiro e prosperar, só existe 1 maneira de cuidar teus filhos, só de 1 maneira de parar de repetir o que você mais odeia no teu pai e na tua mãe. Só existe 1 maneira, qual é?

Perdoando. Perdoando. Tendo a consciência, eles não são perfeitos. Consciência, eles não foram perfeitos. Por mais que você queira dizer, por mais que você queira criar 1 aura, é 1 aura mentirosa.

Porque pai não é perfeito porque ele é humano. Mãe não é perfeita porque ela não é humana. Ah mas a gente sempre tinha que trabalhar, a criança não discerne, o porque o pai a abandonou porque tinha que trabalhar pra alimentar, ela só sente a dor, só sente o abandono, a intenção foi boa, mas de fato ela ficou o quê gente? Abandonada, porque meu pai apanhava muito, pobrezinho, e te bateu também. E essas espancamentos foram suficientes.

Ninguém está querendo acusar, esses pais foram vítimas. Como você é vítima, não tem culpado, só tem o que nesse processo? Vítimas. Fala só tem vítimas. Só tem vítimas.
