# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 09.7.O que comunicar para os filhos.mp3
> **Duração:** 11min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

E aí a pergunta dele, Paulo, supondo que, essa criança, pode ser meu filho, eu, errei, nessa comunicação. E já passou de 12 anos, passou da puberdade, e agora? O que acontece gente? O que acontece nesse processo? Está formado.

Ele vai passar, em grande parte, pela sua programação. 1 criança ter 8 anos, eu posso refazer as crenças dela. Com essa estrutura 1 comunicação perfeita, entendendo aqueles 4 de formação de crenças, de valor, merecimento, pertencimento, responsabilidade, trabalhando aquilo adequadamente, fazendo 0V0, validando, estabelecendo limites, eu tenho toda todos os recursos pra refazer as crenças desse meu filho, dessa minha filha. Passou, já não tenho mais. Literalmente, não tem mais.

Claro que, então você vai ter, vamos lá, você vai ter 2 metas agora. A primeira meta, dar a essa criança, 1 adolescência tranquila e serena. Que isso é muito importante. As pessoas estão falando assim, ah é aborrecente, aborrecente. Não é aborrecente, é 1 adolescente que os pais falharam, em algum ponto.

Não é aborrecente, é 1 adolescente como qualquer outro onde os pais falharam, e os pais agora estão colhendo os frutos desses erros. Está claro isso? Então é, você não mudar seu filho mas mudar você até o ponto que a adolescência dele possa ser o mínimo, como é que eu digo qual a palavra que eu uso, o mínimo, mínimo traumático possível, mínimo revoltado, possível, mínimo desgastante possível. Mas você não muda ele, você muda quem? A você.

Então esse ponto é 1 ponto fundamental. O segundo ponto ainda existe recurso de mudança de crenças, existe. Menos mas existe. E aí o teu amor, a tua comunicação, toda essa estrutura que nós aprendemos é, o estilo de vida, 1 estilo de vida, e você vai restaurar em algum termo essas crenças desse jovem. Mas de fato o que vai acontecer?

Ele vai chegar na vida adulta, aquelas crenças porque olha olha o eu vou dizer pra você, você também não tem livro nenhum. Toda crença quando ela é instalada, ela igual a 1 programa de computador, ela tem data para a acontecer. Toda crença. Tem a data de casar. A criança está lá, você não casou agora?

Não, você vai casar aos 16 anos, está lá. Vai casar aos 17, está lá. Está programado o vai acontecer. Vai ter filhos, está, vai estar lá, está programado. Está entendendo?

Tem data para acontecer. Então, à medida que que a criança vai acontecer, aquelas crenças, provavelmente grande parte delas vão acontecer. E ela vai precisar vir para 1 momento como esse. Passar pelo que você está passando, deliberadamente querendo e buscando mudanças. E vai resolver partes, em grande parte, as demandas emocionais dela.

Então, eles vão passar por isso, comigo, com alguém, e vão passar por 1 processo de restauração emocional, vai ser necessário. Eles vão passar por 1 momento de de necessidade de restauração emocional, 0.2, você não vai conseguir, mesmo que você mude o melhor possível, você não vai conseguir voltar ao tempo e restaurar crenças que já foram implantadas profundamente. Ela vai vivenciar as dores, sim. Mas 1 boa parte dessas, por exemplo, eu ia estar programado para ter filho aos 16, você pode adiar muito isso e levar isso para os 21, 23, 24. Você pode alterar as crenças, você pode alterar essas crenças tremendamente.

Aliviar tremendamente a intensidade dos problemas que eles teriam, intensamente. Intensamente você pode aliviar isso, está certo? Eles não têm que sofrer. E você pode fazer com que eles passem pela adolescência sem trauma, sem sem sem traumas, sem desgastes tão grandes. Porque olha, nada melhor, pra 1 criança, pra 1 jovem adolescente, poder fazer v 0 com pai e mãe.

80 por 100 dos erros deles, não aconteceriam, se eles tivessem a oportunidade de se fazer v 0 com pai e mãe. 80 por 100 dos erros. E ele não comete os erros, mas vai ter que passar depois para limpar na fase adulta. Eu quero me melhorar e tal. Está claro?

Vou vou contar outro caso. Ele perguntou e se minha filha, depois do que aconteceu ela não reagisse, o que é que faria? Eu vou contar outro caso do meu filho agora. Meu filho ele tinha 1 1 amiguinho, o Marcelinho, que era tipo o herói, assim, 1 menino admirado por todos os meninos, e amado, e e temido. O Marcelinho, todos eles eram loucos pro Marcelinho, mas quando o Marcelinho se zangava dava a mãozada num.

E aí ele veio com a história de não quero ir pra aula, não quero ir pra aula, e aí eu calado, aí vem o Pedrinho, amigo do meu filho, e o pai dele, o Lázaro disse olha o Pedrinho também não quer ir pra aula. Quem conhece o Lázaro? Ele é gerente da Volkswagen da, sei lá, se eu digo não pra não dizer ah é história. E aí o Pedrinho, filho do lado também não quer ir pra aula, Lázaro pô meu filho também não quer ir, o outro também não quero ir, também não quero ir. Por quê?

Pelo mesmo motivo, Marcelinho. E aí, fui lá de novo na professora, dizia, Mateus, fulano não quero ir vim por causa do fulaninho. Está sentando a mão neles aqui então. Ela disse é assim já falei já estou a ser mãe. Aquela coisa eu disse tia eu posso ensinar meu filho a lutar?

Com a minha filha deu certo. Ela disse pode né? Está bom, vou vou ensinar a botar boxe. Aí numa boa, saí, comprei luva de boxe naquela pratique ali na na vigília do Távora, comprei luva de boxe adulto infantil. Filhão, hoje é dia de boxe.

E aí comecei a ensinar boxe pra ele. Eu não disse pra ele bater no menino em momento algum, diferente do outro, não disse. E começamos a lutar boxe, pá pá, filho, uper, pum, levanta a guarda, direto, dá 1 jab. E aí ele aprendeu todos os golpes, né, ensinados por mim que não sei nem o doutor de boxe mas aprendeu quase todos os golpes. Vai mexe no lugar, move a cabeça, e a gente passou a brincar disso.

A Júlia entrou na brincadeira, e o pau comia entre os 2, era ótimo. Até que minha esposa proibiu a luta dos 2. Proibiu ferrenhamente que os 2 lutassem. E eu era o juiz né, era eu fazia o round e tal, e aí ela proibiu a luta dos 2, mas eu continuei a luta com ele. Perdeu o emprego.

É o juiz pegou e perdeu o emprego. E o que aconteceu? Desde que ele aprendeu a lutar, ele nunca mais houve nenhum embate com o Marcelinho. Marcelinho, mesmo sem não dizer nada, nunca mais veio pra confrontálo. Passou, continuou fazendo com os outros.

E aí eu entendi que isso era importante. E aí eu perguntei, qual é a luta mais disciplinadora e menos violenta que tem no mercado? Que existe disciplina, que existe respeito, que existe filosofia, e eu disse judô e karatê. E aí eu botei meu filho no karatê. E é hoje ele faz karatê, já está na faixa amarela, e aí faz o, o os 2 cartazes né?

E aí, e isso tem mudado, tem ajudado nessa, nessa forma eu estava viajando estava agora de férias e aí eu amei eu amei aí se pai oi filho eu errei ó pai que foi filho? Pai vou te contar O fulano lá do prédio, e tinha alguns amigos dele, do tamanho do Matheus, pouco maior do que o Matheus, estavam mexendo com o filho da babá dele, que é o Pietro. O Matheus ama o filho da babá. Sempre que eu e minha esposa viajamos, muda 1 réplica de menino lá pra casa. O filho da babá, e aí vai, os amiguinhos do outro prédio.

E aí eles estavam maltratando o filho da babá, de 3 anos, xingando, empurrando, e aí Mateus chegou pra ele e disse olha, você não pode fazer isso com o Pietro, ele é menor que você. E ficaram diante, olha, se você fizer com ele eu vou fazer com você. E aí o menino foi bater nele. Ele se defendeu e empurrou o menino, dito pela babá. Defendeu e empurrou o menino.

O menino veio. E aí ele foi chutar o menino, golpe de karatê, só que errou o golpe karatê e chutou o saco do menino. E aí ele disse pai, você não vai gostar. O que foi? Eu chutei a pinta do menino, pai.

Mas filho isso é golpe baixo, gente sabe que golpe baixo não vale, né? Aí aí ele já tinha me espiado tudo e tal, e aí eu disse olha filho, na próxima vez, empurra né, faz outra coisa mas cuidado com a pinta do menino que é bom. Mas no fundo eu estava o quê? Todo orgulhoso. Meu filho enfiou a mão no carro maleducado.

Porque o menino ficou maltratando, 1 menino bem menor ficou judiano, maltratando, meu filho disse não faça isso, se você fizer eu vou fazer com você. Aí o menino partiu pra cima pra bater mesmo. Ele defendeu né nos golpes de igaratê, empurrou, aí o menino veio de novo ele deu 1 chute que ia dar outro chute, e pegou na pinta do menino, menino caiu no chão, e aí veio a mãe do menino dizer, bem feito, você ficou fazendo coisa, mãe do menino pro menino bem feito, está vendo? Fazendo narração, coisa errada, aí o que acontece? E depois o menino foi pedir desculpa a ele lá em casa.

E ao Pietro, desculpa ele. E aí que eu fiquei alegre mesmo assim, meu filho agiu de forma ética, correta, mas não foi, pode dizer qualquer título, qualquer adjetivo, não foi covarde, foi besta, não foi omisso, não foi passivo, defendeu o menino, o amiguinho mais novo, que pra ele é o irmão, e eu fiquei todo orgulhoso do meu filho. Foi é, acabou que disciplinou o processo, né? E ele sabe que ali não tem muito espaço pra ser maltratado, pra ser judiado, não é mais ou menos isso que eu faria, o que eu tenho feito. Só só dizer 1 coisa, gente eu quero dizer o seguinte, eu não sou perfeito, ok?

Eu quero dizer eu não sou perfeito, não sou referência pra ninguém. Tá bom? O que eu busco, eu tenho 1 fé tremenda em Deus, e busco aprender tecnicamente, em Deus a todo dia, a todo momento, a toda hora. Eu busco aprender de Deus, aprender nas escrituras, eu busco ser melhor. E pra honrar Deus eu busco todo dia ser melhor.

Eu me esforço pra ser 1 marido melhor, pra ser 1 pai melhor. Mas isso não quer dizer que eu não sou cheio de defeitos e erros não, está bom gente? Eu tenho muito boa vontade, mas tenho muitos erros e muitos defeitos. Só apesar porque eu não seja referência pra ninguém, porque referência não sou eu, tenho 1 referência muito maior do que eu, ou do que qualquer 1 de nós. Está bom?
