# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 10.1.A triste e dificil vida de quem não perdoa.mp3
> **Duração:** 7min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Como é triste e difícil a vida dos que não sabem ou não querem o que gente? É triste, é triste, é doída, é pesada. Bom e quando a gente fala de perdoar, quem é o importante, quem é o mais importante a ser perdoado? Quem é? Começa de você, e isso você já começou a fazer ontem, lembra disso?

Sim ou não? Sim. Sim ou não? Sim. E o segundo?

O próximo? Quem são teus próximos? O ascendente e o descendente. São os próximos que eu preciso estar em em relação de amor e perdão, ascendente e descendente. Obviamente eu começo pelo ascendente, que toda mudança vem de cima, pra baixo.

E aí vem toda 1 importância emocional e espiritual de amar pai e mãe porque quando eu falo de amar pai e mãe eu também falo de honrar pai e mãe. Não não diria honrar pai e mãe bom, mas diria honrar pai e mãe do jeito que eles foram. E o quanto você precisa disso pra ser feliz? O quanto você precisa disso pra ter a perfeita linguagem? O quanto você precisa disso pra ter pensamentos sadios, sãos, serenos?

O quanto você precisa disso pra se sentir merecedor de coisas boas? O quanto você precisa disso pra poder falar, falar o que importa ser falado, pensar o que importa ser pensado? Não existe mal humano, não existe mal humano, que não advenha da disfunção de amor. Não existe mal humano, não existe mal emocional humano, que não venha dessa disfunção da nossa necessidade de ser amado. E você sabe bem direitinho o que eu estou dizendo.

Dentro de você você sabe bem direitinho o que eu estou dizendo. E não importa se é novo, se é velho, não importa se você é rico, é pobre, é culto, inculto, não importa. Todos nós padecemos da mesma coisa. 1 demanda, 1 necessidade premente de amar e ser amado. É verdade ou não é?

O que que 1 pessoa busca, quando compra 1 carrão bonitão? Ah status. E o que que ele busca com status? Hum, ser admirado. E o que que ele busca em ser admirado?

Ser querido. Que que ele busca ser querido? Cobiçado. Que que ele busca em ser cobiçado? Pai sempre a última pergunta é ser amado.

Por que que ele quer tanto dinheiro, se mata trabalhando atrás de dinheiro? Ser amado. Não é só ser aprovado, ser aprovado pelas contas quer dizer o quê? Quer dizer o que gente? Ser amado.

Então, é o que nós precisamos. E aí olha só, é importante que você se lembre, que 1 comunicação, vamos lá, que você se lembre que 1 comunicação rancorosa, já que eu tenho magoado, se eu estou magoado isso altera ou não altera a minha comunicação? Sim ou não? Sim. Se eu estou magoado, ressentido, com ódio, raiva, isso altera ou não altera a minha maneira de pensar?

Se eu tenho essas mágoas, isso altera ou não altera a minha maneira de sentir? Obviamente isso adultera completamente as minhas crenças ou não, e vai gerar disfunção na minha vida profissional. Aquela disfunção amorosa vai gerar disfunção nas minhas crenças profissionais, vai gerar disfunção nas minhas crenças financeiras, gerar disciplina minha crença conjugal, vai gerar disciplina minhas crenças sobre saúde, sobre filhos. E tudo poderia ser sanado aqui, quando eu desobstruo os canais. Então lembremonos, que é importante que se você se lembre que 1 comunicação rancorosa gera pensamentos?

Eu vou corrigir isso. 1 comunicação rancorosa, vamos lá. Sentimentos rancorosos, eu vou dar 1 pulo pra lá tá? Sentimentos, vou vou fazer 1 atalho, sentimentos rancorosos podem gerar comunicação. Sentimentos rancorosos, olha só a quebra de paradigma, podem gerar 1 comunicação vitimada também.

Sentimentos rancorosos podem gerar 1 comunicação raivosa, omissa, passiva, fracassada. Ou ou ou sentimentos rancorosos pode gerar 1 comunicação de vitória. Eu vou vencer. E eu vou dizer pra vocês, 99 por 100 das riquezas vêm de 1 comunicação rancorosa, de sentimentos de rancor. E que a todo custo venceram na vida, a todo custo venceram na vida.

E o que motivou foi o amor, foi o rancor. Pode imaginar como é que é essa família? Pode imaginar a dissolução dessa família? Pode imaginar a dissolução dessa família, quando o que motivou aquela riqueza, aquele comportamento foi, Paulo por que que 1 comportamento rancoroso, 1 comportamento rancoroso pode fazer alguém ficar rico? Pode ou não pode?

Pode apostar que pode, e é normalmente que faz. Mas só que normalmente quando o comportamento que faz a pessoa ficar rica é o comportamento, o sentimento do rancor, ele vai focar numa área e vai esquecer filho largado, trabalhando, ganhando dinheiro, ele vai esquecer a saúde, e a saúde vai estar caindo cada dia mais aos pedaços, se desfazendo, se desmilinguindo, porque o foco é ganhar dinheiro, é trabalhar. Mas o que motivou isso não foi amor, foi a raiva, o rancor, a aprovação, a reprovação e eu vou provar que eu posso, e a saúde desmancha, literalmente desmancha. Os filhos ficam jogados de lado e crescem adultos, que ficam se matando 1 com o outro, disputando 1 amor que nenhum deles recebeu. Sabe por que que irmão se odeia?

Você quer saber? E eu garanto que não tem outro motivo. Eu lhe garanto e lhe provo que não tem outro motivo. Sabe por que que irmão se odeia? Quer saber por quê?

E você vai cair a ficha. Irmãos se odeiam quando eles não recebem o amor em qualidade e quantidade dos pais, e eles passam a brigar por esse amor. Eles passam a disputar esse amor AAA ferro e a fogo. E quando 1 acha que o outro está ganhando, aí odeia o outro. Só que todos acham que não estão recebendo.

E eles começam a brigar, começam a distanciar. Eles começam a achar que 1 é culpado do pai, ainda isso é 1 processo inconsciente. Sabe o que acontece quando o pai ama igualitariamente? Os irmãos se perdoem e se amam. Irmãos só brigam quando eles não se sentem?

Por quem? Pelos pais. Pelos pais. Com meus filhos quando eles brigam, eu boto 1 de frente pro outro com a perninha em do outro, segurando a mão, e eles têm que dizer 50 vezes cada 1 pro outro, eu te amo, eu te amo. E depois disso se não resolver é beijo.

Na terceira eu te amo e já estão rindo, mas ficam com a mão de não fica 1 olhando pro outro, e claro que exige recurso pra gente aprimorar e aproximar isso ainda mais. Estão entendendo gente? Está caindo ficha? Sim ou não?
