# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 10.2.A cura promovida pelo perdão em situações extremas.mp3
> **Duração:** 12min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Deixa eu contar 1 história bem pesada. Querendo 2 histórias pesadas, perdão? Liga 1 psicóloga minha amiga minha professora da Universidade Federal do Piauí, era daqui, foi pra lá, e aí disse Paulo, precisando da sua ajuda. Eu disse que ô fulano, eu tenho 1 amigo, 1 colega aqui e ela e a irmã estão morrendo. Morrendo de quê?

De ódio. Ele disse é literal, é metafórico? Não, é literal. Me conta a história. Elas tinham 1, tem 1 mãe, 1 pai, o pai era Quitandeiro, e a mãe trabalhava na zona, prostituta.

O Quitandeiro se apaixonou pela prostituta, e começou a querer casar com a mulher, querer casar e trouxe a prostituta pra casa. E a mulher foi foi e ela foi e voltou pra zona, ele trouxe pra casa e casou com a mulher pra ver se segurava ela em casa. E aí teve a primeira filha, que ela não queria saber de filho de casa, ela voltou pra zona, e o cara foi atrás dela de novo, trouxe de volta e teve a segunda filha, e aí voltou pra solteiro voltou pra zona e nessa volta, terceira volta teve 1 filho, e passou o tempo, chegou 1 idade que ela ele não conseguiu mais segurála e ela voltou pra zona de fato de vez, deixando os 3 filhos com o quitandeiro. E o quitandeiro, fazendo o melhor que podia, né, a mãe na zona, os filhos foram crescendo, o irmão entrou pro lado das drogas, depressão e tal, e as 2 meninas, 1 se tornou gerente de 1 sistema de rádios e tal, e a outra professora faculdade de psicologia, e as 2 juntos sustentavam a mãe. Tentaram trazer a mãe pra casa, só que a mãe fez bacanal, fez vendeu coisas delas e tal, não teve condição.

E ela disse mãe, a gente vai pagar 1 casa pra senhora, e a senhora vai morar com dignidade, tal canto, né? E a mulher está está. E aí, ela sabia que as 2 guardavam dinheiro em casa, sabiam o dia, a mãe, o dia que elas recebiam dinheiro, e naquele fatídico fatídico noite, elas estão dormindo, entram 1 homem em casa, pela porta da frente. E esse cara, violenta a mais nova, a professora universitária, bate na mais velha, e violenta a noite toda a mais nova. Depois de violentar as violentar a mais nova, bater nas 2, pega o que dá pra roubar o dinheiro e tal, joia, e vai embora.

E antes disso aí ele pega a chave e diz olha, diz pra tua mãe que eu não vou dividir nada com ela não. E as 2 foram, a mãe foi presa, a mãe processada, e, e as 2 começam a adoecer. E adoecer de quê? Ódio. A mãe que elas sempre ajudaram, mãe que nunca deu nada, mas a mãe que as 2 ajudaram, as mães que as 2 amparamentam sem receber amor, carinho, afeto.

Elas ampararam aquela mulher, sustentava aquela mulher, e aquela mulher manda o cara fazer aquilo. E elas começaram as 2 a morrer, literalmente a morrer. Aí aí essa amiga manda elas pra cá, pra fazer o método SIS, pra fazer coaching comigo, as 2. E elas chegaram no momento que tiveram que decidir, ou perdoo, ou morre. Não tinha escolhas.

O que que você acha que elas fizeram? Perparam. Não necessariamente por ela, não necessariamente por ela, mas por elas, não por exemplo a mãe mas por elas. E aí voltaram a ganhar peso, voltaram a ter saúde, voltaram a viver, a mais nova casou, mas ela não casou, a mais nova casou, teve filhos, a que foi violentada casou, teve filhos. Você conseguiria perdoar?

Quantos responderam não sei? Levanta a mão quem respondeu não sei. Levanta a mão quem respondeu não sei se perdoaria. Se levantar para eu ter noção. Quem respondeu não?

Quem respondeu não levanta a mão. Quem respondeu sim? Na prática a gente não sabe o que aconteceria na hora. Mas é boa a intenção. É importante que nesse processo, nós entendamos que perdão em grande parte não é humano, é divino.

E vai ter que ter o auxílio de Deus pra você fazer isso. Sim ou não? Sim. Eu não estou não quero espiritualizar. Falar de de trazer pra religião, está bom gente?

Vem comigo, vem comigo. Não quero trazer pra religião, mas pode apostar com 9000 horas de coaching, que eu estou fechando agora em junho. Meu amigo, as pessoas mais graves que eu passei na minha mão, empresários, altos executivos, totalmente roubados pelo próprio irmão, pelo irmão tirando tudo, famílias que o irmão morreu, e outro sócio tirou tudo da viúva e dos filhos. Todos os casos que eu vi, essa pessoa precisou, da ajuda de Deus pra dar 1 perdão completo. Está ok?

Está ok? Ligou 1 pessoa pra mim, muito muito querido, o irmão estava roubando ele. Ele ajudou o irmão, ele ajudou o irmão a botar a empresa, e tal, montou 1 empresa paralela as 2 pra ajudar o irmão, bancou todo o estoque dessa empresa, e quando foi ver, o irmão que ele tanto ajudava estava roubando ele. E aí o cara me liga chorando. Numa dor.

E eu disse amigo, chega 1 hora, que nós não nos bastamos, que tem que ser Deus. Sabe o que ele me disse? Como eu vou pedir ajuda a Deus, na hora que eu preciso, se no dia a dia eu não sei nem que ele existe? Qual é a cara que eu vou olhar pra esse teu Deus, pedir ajuda, se no dia a dia eu não dou a menor pra ele, e vou pedir só ajuda só quando preciso? Aí eu disse meu irmão, não importa o que você faça, ele te ama do mesmo jeito.

Fala com ele agora. Ele caiu em prantos. E depois ele disse eu mereço. Ele disse não, mas eu também não mereço. Ninguém merece.

É graça. E ele não entendeu nada. Mas ele pediu. E aí ele começou 1 processo de quê? Perdão.

E hoje são amigos de novo. Hoje se falam. Hoje o irmão do filho dele a nasceu a 1 sobrinha do irmão dele. 1 filha do irmão dele, hoje convivem, hoje, sabe? Hoje existe perdão completo.

Ele não seria capaz de dar esse perdão sozinho. Fala, sozinho você não chega longe. Diz diz diz sozinho você não chega longe. Eu não vou dizer que sempre, eu nunca tive 1 pessoa com depressão, nunca tive, pode acontecer, não aconteceu comigo, que ela não tivesse mágoas profundas. Nunca, nunca.

E eu posso dizer que talvez quase milhares de pessoas, eu já dialoguei, já conversei ou já fiz sessões de coaching. Eu nunca tive 1 pessoa, nunca, nunca, nunca, 1 pessoa com depressão, sem ter mágoas severas. Nunca. Se existir algum, manda pra mim pra eu investigar, porque eu nunca encontrei. Paulo o você está querendo dizer com isso?

Pra que você possa comunicar a perfeita linguagem que vai te livrar da depressão, perenemente, constantemente, você vai ter que estar perdoando. Falar outro caso pra vocês, muito pior do que o primeiro. Ruanda, quem já ouviu falar de Ruanda? Ruanda é 1 mancha negra na história moderna, das Nações Unidas, de todas as instituições que zelam pela paz do mundo. É 1 vergonha humana, Ruanda.

Ali tem muitos interesses de ouro, de joia, petróleo, e ali as pessoas tentam conduzir da maneira que interessa. Ruanda, existem algumas etnias negras, mas 2 especificamente hutus e tútises, Que conviviam juntos nas mesmas cidades, nas mesmas vilas, vizinhos, cresceram juntos brincando juntos. O que distingue eles, que 1 tem a cabeça pequena e é magro, tem cabeça normal e a outra, tem cabeça menor e a bunda grande. Etnia, etnia. E de repente 1 etnia se voltou contra a outra.

E saíram dizimando, seus vizinhos, seus amigos, da raça da outra etnia. Num dia, no rio Ruando primeiro, milhares de homens decapitados desceram rio abaixo. Eram decapitados na rua, em todo canto, entravam na casa e tiravam os homens. Então primeiro pelo rio desceram homens decapitados. Depois crianças, criancinhas, decapitadas.

Depois, as velhas decapitadas. Milhares de pessoas, dia após dia, ficaram as jovens e bonitas, pra servirem de escravas sexuais, em média 1 mulher pra 40 homens. Ninguém em nenhum país no mundo fez absolutamente nada. Mal chegou a notícia. Mal chegou a notícia.

É melhor esconder. E o que aconteceu com essas mulheres? Grande maioria, 90 e tantos por 190 e tantos por 100, aids. E morrendo, só que não estava morrendo de Aids, estava morrendo de quê? De ódio.

E aí 1 dos casos que eu estudei, bem documentado, que aparece no livro A Graça, de Philip Yansei, e tem todo 1 1 estudo, tem muito trabalho sobre esse caso específico, Philip Yansei, o nome do cara o nome é o é Maravilhosa Graça o nome do do do livro, Maravilhosa Graça. E, e aí vem a história de 1 mulher, o cara, o vizinho, matou o pai, a mãe, o irmão e o filho, o vizinho. Preso depois mais de 10000 pessoas presas, não dá pra ficar com esse povo todo preso, num país pobre. E aí começou a propor, quem quer decidir perdoar essas pessoas, e se perdoar eles ficarem livres. E as mulheres foram sendo consideradas 1 grande onda, foram consideradas a perdoar, pra que elas não morressem.

E aí faz 1 tribunal, em céu aberto, tijolos como se fosse 1 campo de futebol, e tijolos passou a sentarem, o cara vem onde seria o gol, fica no lugarzinho mais alto, e aí se faz toda a acusação contra ele, e ela vítima violentada, daquele cara que era o coleguinha dela, menina que brincava com ela, e ela pode decidir perdoar. Não é perdoar, é iniciar 1 processo de perdão. 1 decisão consciente de perdoar. E ele disse eu não consigo perdoar, mas eu consigo decidir iniciar 1 processo. E ela iniciou.

E ela voltou à vida, voltou à vida, voltou a viver, e o cara foi livre. E ela passou a conviver, na vizinhança com ele. Quem conseguiria fazer isso? Se você disse que não, se eu disser que não, eu estaria optando pelo quê? Pela morte.
