# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 10.3.O que não é perdão.mp3
> **Duração:** 7min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

1 vez 1 pessoa chegou assim, é porque meu pai foi 1 cara maravilhoso e tal eu sei, tenho certeza que ele é maravilhoso olhando pra você eu sei que você é maravilhoso. E 1 cara maravilhoso normalmente tem 1 pai maravilhoso, meu pai é 1 cara maravilhoso e tal e tal. E ele tinha 1 negocinho, tinha 1 besteirinha assim. E quando eu chegava em casa e eu não almoçava, ele mandava eu ir num fusquinha desses 4 andares do prédio, no elevador, e entrar no naquele cofre do fusca e pegar o o chicote azul de de nylon azul, sabe aquele corte de nylon grossa? Com 1 empunhadura de madeira?

E eu esquenta pra ir fazer isso, me surrava. Por quê? Porra, eu não comia, eu não comia ele tinha que me bater. Tu tinha quantos anos? 9, 8, 7.

Vixe, e ele está aqui gente. E ele acabou de levantar a mão ele está aqui. Eu não vou não vou posso dizer? Posso? E eu não tinha visto ele não, está ali olha, levanta a mão.

Vamos pra ele. E na hora que ele disse, e eu vendo que ele é 1 pessoa maravilhosa eu disse eu tenho certeza que o pai é maravilhoso, eu tenho certeza que seu pai é maravilhoso, tenho certeza. Mas isso não quer dizer que ele não, errou. Ele não, eu não, ele errou, ele é humano, errou, a a vontade, a boa vontade era o melhor do mundo, mas ele errou. De amar, perdoar não é fechar os olhos pros maltratos, é dizer, apesar dessa chicotada com essa corda azul, eu decido, e se eu decido te perdoar eu posso decidir o quê?

Te amar, comunicar a perfeita linguagem de Deus. Amar não é fechar os olhos pros maltratos, dizer que não doeu. Meu pai as suas que eu levei de cinturão, e aí teve algumas pessoas que fizeram o em agosto, esse curso com o meu pai. Sidnei foi 1, fez o curso com o meu pai, né? E a cara dele é ótima, porque não lembra de nada.

E aí aquela máxima diz quem bate esquece, mas quem apanha, demora mais tempo. Eu não esqueci, boa parte das surras, alguma delas, eu não esqueci a surra. Como é que eu dou ctrl alt del? Não dá. Eu lembro dos cinturões, eu lembro das tapadas que eu levei, mas mesmo assim, meu pai mora fora e ele está aqui agora, e eu tenho oportunidade de abraçar, beijar meu pai e dizer, eu te amo.

Perdão não é esquecer, perdão é não trazer à tona. É diferente? Sim ou não? Perdão é não ficar relembrando, perdão é não jogar mais na cara, isso é perdão. Sim ou não?

Perdão não é desculpar o mau comportamento. Eu eu abomino o comportamento do meu pai, eu abomino o comportamento da minha mãe. Mas meu pai e minha mãe são muito mais do que esses comportamentos. Quando eu entendo que o comportamento não é o meu pai, meu pai não é o comportamento, meu pai é mais do que isso, eu posso odiar, abominar o comportamento, e amar o meu pai. Sofri sim, doeu muito, chorei bastante, mas mesmo assim, meu coração está cheio de amor porque eu decidi te perdoar.

Aquelas moças reconciliaram com a sua mãe? Não, a mulher é proibida de passar no perímetro de de 5 quilômetros se eu não me engano da da casa do trabalho dela é proibida, Mas mesmo assim, elas voltaram a abastecer financeiramente aquela mulher. Paulo por que que elas não convivem? Autoproteção, fala pra mim autoproteção. Autoproteção.

Mas elas decidiram perdoar e estão amando. Da maneira que é possível, elas estão amando. Quantas pessoas chegaram aqui e não querendo ter filhos? Sinceramente? 2, quem mais?

Levanta a mão pra 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 9, 10, 11, alguém algum de vocês mudou de de opinião agora? Que levanta a mão quem mudou de opinião. Está entendendo? E muito pessoas que não queriam ter filhos. Ó, que não queriam agora querem ter filho.

Por quê? Porque o perdão está acontecendo dentro de você. Enquanto você perdoa, você, quando o perdão você não deixa de, não desiste mais de ter boas coisas, boas perspectivas, o perdão abafa teus sonhos. E você estava dizendo assim, sofrer como eu sofri? Não, não vou voltar ninguém pra sofrer como eu sofri.

E agora o teu coração está se enchendo de esperança, enchendo de perdão, enchendo de amor, e a esperança voltou e agora você não desiste mais de ter boas, de fazer boas coisas. Parabéns. Então nós sabemos bem o que é perdão, sabemos ou não sabemos gente? Sim ou não? E quando você perdoa, é como bolas de ferro, pessoas me revelam olha eu larguei quando se eu carregasse bolas de ferro, grilhões, é como se eu quisesse voar e não conseguisse, cheio de coisa pra fazer e na hora eu me sabotava e não fazia nada.

Eu queria acordar e não conseguia, queria dizer e não conseguia, eu não tinha controle da minha vida, hoje eu tenho controle da minha vida. Perguntinha, pergunta em mim Paulo, aí faz a pergunta Paulo. É simples. Você vai fechar os olhos agora, fecha os olhos. É bem simples.

Descruza a perna, encosta na cadeira, respira fundo, olhos fechados, traz à mente essa pessoa que tanto te magoou, escolhe 1 pessoa. Pode ser pai que abandonou, pode ser a mãe que te feriu, pode ser a exesposa, marido, pode ser 1 sócio que te roubou, 1 namorada que fez aquela coisa meio contigo. Traz a mente a mente à pessoa, traz a mente. Lembrese, cruzou a perna, cruzou o braço você vai estar alterando o resultado do sentimento. Agora, olha essa pessoa, num carro lindo, esportivo, caríssimo, sorrindo.

Olha ela mais bonita do que nunca. Olha ela cercada de pessoas que você gosta. E as pessoas admirando essa pessoa. De repente você estão vendo 2 pessoas no aniversário dela, numa casarão gigante, o cara essa pessoa tem 1 casarão gigante, essa pessoa te magoou, e teus amigos estão lá no aniversário dela. E ela está feliz.

Todo mundo está feliz lá e essa pessoa é 1 pessoa admirável, reconhecida. Qual é o sentimento que te vem? Relaxa. Qual é o sentimento? Pode abrir os olhos.

Se o sentimento foi bom, é porque você perdoa. Se foi neutro, está em processo. Se foi ruim, Se foi ruim é porque você não perdoou. Está claro? É simples ou não é simples?
