# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 10.4.Compartilhando decições.mp3
> **Duração:** 12min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Vamos lá. Fique em pé, diz seu nome, e com seriedade. Leandro, que que você compartilha conosco? Qual é decisão Boa noite já. Não importa.

Bom, boa tarde, boa noite. Fica sentado, todo mundo sentado. Eu decidi que eu vou Olha pra mim, eu decido. Eu decido, que eu vou construir a minha família, o meu lar, do jeito que eu sempre quis, porque Deus me capacitou pra isso. Eu quero 1 família em amor, eu quero 1 família em prosperidade, eu quero 1 família temente a Deus.

E a partir dessa família eu quero construir a minha empresa pra impactar outras famílias, e que essas famílias possam impactar a minha cidade, possam impactar o meu país, possam impactar o mundo. Qual é a primeira ação que você toma pra fazer isso acontecer? Primeiro, honrar aos que estão ao meu lado, né? Que ação revolucionária você vai fazer? Qual é a primeira ação revolucionária na tua vida que você vai fazer pra que isso aconteça?

Honrar os meus pais, honrar os meus líderes, honrar os meus liderados, honrar os meus descendentes. Eu acho que é a primeira grande ação, porque eu começo comigo, pra depois, pro meu lar, pra depois ir pra minha família, pro meu pra minha cidade, pra minha empresa, e e assim impactando, né? Eu acho que começa em mim. Cadê o outro Mai? Cadê os Mai?

Então vai lá, levanta ali. Cadê o outro Mai? Calma. Levanta Luciano. Qual é a decisão que você toma?

Gente eu quero não quero algo subjetivo, quero algo concreto. Eu vou fazer isso diferente. Nada subjetivo, eu quero isso que eu vou fazer, 1 ação clara e concreta. Eu decidi que vou pedir perdão a cada 1 lá de casa, a minha mulher, depois ao meu filho e a minha filha, com o mesmo assunto, que é o quê? Eu só parabenizava, eu só elogiava e só demonstrava amor quando eles atingiam os objetivos que eu queria.

E agora eu vou dizer pra eles que eu amo eles de qualquer jeito. Ok, ok. Então 1 fica de 1 lado outro fica do outro, vamos lá vai. Boa noite, eu sou Jarleusa, eu decidi que quando eu sair daqui eu vou me esforçar bastante pra conseguirmos os meus objetivos que é 1 sonho, que é me formar em psicologia e trabalhar no mestrado e doutorado em psicologia aplicada à aviação civil. Ações claras e concretas, 1 ação, 1 ação.

Boa noite Leonardo Lopes. Bom, quando sair daqui eu eu irei praticar mais coaching com minha família. Eu irei pedir perdão à minha mãe EAA todos aqueles que convivam comigo, à minha esposa e aos meus filhos, e eu decidi dobrar o faturamento da minha empresa em 1 ano e meio. Yes, yes, yes. Meu nome é Aline, eu decidi que eu vou perdoar a minha mãe e vou levar amor pra minha casa, pra minha família e vou aceitálos do jeito que eles são.

E eu vou ser promovida, porque é o meu emprego. Bom, Meu nome é Tâmara, eu já estou fazendo esse curso pela segunda vez, pra imersão total, por isso que eu estou aqui pela segunda vez. E eu decidi hoje, que eu não tinha decidido ainda na no primeiro SIS, mas eu decidi hoje deixar de tentar mudar o meu marido. Para o para pra satisfazer os os meus desejos. Eu não vou mais tentar mudar o meu marido, pelo contrário, eu vou comunicar mais amor pra ele, comunicar mais amor pra meu filho, e eu tenho certeza que eles vão mudar através da minha mudança.

Boa noite. Meu nome é Janaína, e eu decidi que eu vou amar mais, Porque a gente amando, a gente vai dissipar o amor pra todo mundo, e todo mundo amando, amar mais a todo mundo Começando por onde? A todo mundo, a começando por mim. Começar a amar a mim. E o que você vai fazer por você?

E eu vou fazer por mim, eu vou montar a empresa que eu queria montar, que era direcionada a pessoas, a cuidar de pessoas, a cuidar da saúde dessas pessoas num todo, usando o meu método do coach, e vou cuidar deles, e vou trazer à vida aqueles que estavam sem vida, em todos os aspectos. Isso claro com a ajuda de Deus, com Deus, em primeiro lugar. Meu nome é Marcos, sou de Brasília. Eu vou ser funcionário público esse ano. Uau.

E eu vou pedir a minha namorada em casamento aqui agora. Certo, senta, senta, senta, senta. Cadê a Bruna? Bruna. Bruna, eu te amo, quero casar com você e quero ter 1 monte de filho com você.

Seu amor da minha vida. Boa noite, boa tarde. Estou 1 pouco rouco, mas quero dizer pra você o seguinte, eu tenho, sou o Sobralense, meu nome é Francisco, e vim e estou determinada, eu tenho 2 lojas de materiais de construção, mas meu sonho é ter 1 grande em Sobral, e eu vou sair daqui determinado em construir essa minha terceira loja. Ah, eu sou a Carla, certo? Eu vim aqui e eu vou reconstruir meu casamento, eu e minha filha estávamos na missa, disse assim, filha, o que é que você quer pedir a Deus?

Ela disse, mãe, eu quero pedir pro meu pai voltar pra casa. Eu disse, filha, peça com todo o fervor do seu coração que seu pai vai voltar pra casa, e eu vou aceitar o meu marido do jeito que ele é. Eu vou me transformar e eu vou aceitar ele. Oi oi. Gente, boa noite aqui, olha.

Meu nome é Morgana, sou de Maranguápe. Decidi hoje que eu vou ser 1 mulher mais linda do que eu já sou, porque eu sou linda. Vou vou fazer, vou cuidar da minha saúde, vou fazer 1 reeducação alimentar e vou perder 10 quilos. 10. Até o fim do ano, até dezembro, eu estarei a modelo do Papai Noel, queridos.

E ano que vem, 2 e 14, vou viajar para o Egito, que é o meu sonho. Mais 1 pessoa. 1 Boa noite. Mais 1 vez, meu nome é Kelly, e eu vou sair daqui decidida a perdoar a minha sogra, tá, a sair daqui e realmente perdoála, e maio do ano que vem, eu vou me casar na igreja, porque eu já tenho 12 anos de casada, e é o meu sonho casar entrando na igreja com meus filhos levando a minha aliança. Isso aí vocês vão ver.

Oi, Boa noite a todos. Meu nome é Erico. Eu já estou rouco. Eu decidi que, eu descobri na realidade que essa metodologia, acho que é o segredo pra felicidade, pro bemestar, e pra construir 1 geração futura feliz e saudável. E eu decidi que eu vou me aprofundar nessa metodologia, que eu vou estudar com o Paulo e que eu vou aplicar isso na minha família, mas não só na minha família, porque eu não posso ser egoísta, eu vou aplicar no máximo de pessoas que eu conseguir.

Isso está naquela carta. E pra e pra quem não sabe, meu sonho, quem me conhece sabe disso, nossos coachs sabem disso, meu sonho é que tenha centenas de pessoas fazendo coaching, integram o sistema com outras pessoas. Pessoas que transformam a si mesmas, que transformam a si mesmas e sai multiplicando isso, isso, isso e isso. Esse é meu sonho. Tudo que nós fazemos na FEBRACIS é em prol disso.

Formar pessoas para que pessoas multipliquem, que formem pessoas, que treinem pessoas, que mudem vidas. É o pelo que nós vemos, todos esses monitores aqui vivem por causa disso. Estamos trabalhando pra isso. Depois você me traz o microfone. Boa noite, meu nome é Regina, eu vim aqui por causa de inquietações profissionais.

Eu sou professora, e hoje não está nada fácil sala de aula, eu trabalho de 3 expediente, trabalho muito. E eu trabalho com os os 2, tanto infantil, tanto fundamental 2, né, que é de de 11 anos, só que tem fora de faixa, como adolescentes e adultos, porque eu trabalho à noite, ensino médio à noite. E a minha inquietação era, o que que eu faço? Como é que eu vou fazer a diferença na minha sala de aula pra tentar chamar esses adolescentes e essas crianças que só querem celular? A comunidade, 1 das comunidades que eu trabalho é muito carente, que é no Janguruçu, e eu só escuto palavrão, a manhã toda.

Palavrão, palavrão, palavrão. E aí eu não tenho como mudar isso porque eles voltam pra casa e eles escutam isso em casa. Não tinha. Amém. E aí eu descobri aqui a palavrachave, que é o amor.

1 aluno, há umas 2 semanas atrás, que dava muito trabalho, que era inquieto, e que tem 1 índice de aprendizagem 0, por questões familiares de droga, ele chegou na porta da sala dos professores e disse assim, tia tu me ama? E aí eu disse assim, eu não estou aqui pra amálo, eu estou aqui pra ajudar você a ter conhecimento. Pois é. Mas eu não eu não senti, naquele momento, que eu deveria ser falsa, com ele, né? Naquele momento.

Não é que a partir de agora eu vou amálos, vou botar luz no colo, não sei o que e tal, mas o amor pode ser diferente, pode ser em forma de cuidado diferente. E ele faz parte de 1 turma de repetente, na escola disseram assim, essa turma aqui é só dos repetentes do sexto ano, meninos fora de faixa. E aí, todos os professores reclamam dele, e eu fazia a mesma coisa. Então eu estava estava contribuindo pra que esses meninos não tivessem nenhuma chance. E a partir de agora eu decidi dar amor incondicional como a gente tem que ter pelo nosso próximo, pelo nosso ser humano.

Boa noite. Meu nome é Clinton Bezerra, eu tenho 1 indústria no Distrito Industrial de Plásticos, e eu vou me dedicar a partir de segundafeira numa pesquisa pra tentar solucionar o problema do descarte de plástico, isso é 1 coisa muito complicada no nosso planeta, é plástico. Hoje eu já trabalho com 35 por 100 da minha capacidade com material reciclado, certo? A gente tem que ter muito cuidado com isso porque a gente perde em termo de qualidade, de de mercado. Então a gente tem que ter 1 fórmula bem balanceada, mas eu vou tentar, e vou tentar não, eu vou fazer 1 pesquisa pra gente descobrir 1 jeito de poder tornar o plástico biodegradável o mais rápido possível na natureza.

Ok? Muito obrigado.
