# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 10.5.O que te impede de ser o que Deus te fez pra ser.mp3
> **Duração:** 6min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

A Lília, é lá da empresa, ela era minha secretária na época, foi promovida, era pra minha secretária. Ela me via chegando na empresa, de manhã cedo, e eu ia chorar de dor nas costas. Eu tinha 2 contraturas nos romboides e elevadores de escápula. 13 anos. E esse e essa contratura ela foi crescendo, tão pouquinho dia a dia, que eu não sentia, que eu não percebia o mal se instalando.

Eu não percebia que o mal foi se instalando, e aquela dor é como se ela fosse de quem? Minha. Eu aceitava ela como minha, e eu vivia como se fosse minha. E é assim que muitas pessoas vivem. Nós vamos sendo acusados ao longo do dia, acusações, flechas, flechas incandescentes, te acusando, te chamando de preguiçoso, e você acredita.

E dizer ah porque eu sou preguiçoso, drogado e você acredita. Eu tenho câncer e você acredita. E você vai se taxando com essas acusações. Você vai se deformando ao ponto de nem saber mais quem você é. É porque eu sou inseguro, e começa a viver como tal quando isso é 1 idiota, que você pode reaprender ou desaprender.

E isso vai te impedindo. Isso vai te impedindo de ser quem Deus te fez, pra ser. Vivendo a quem? 1 vida fria, sem toque, sem afeto, não porque eu sofrio a si mesmo, eu sou essa, esse é meu jeito, não é nada. Deus te criou pra amar, Deus te criou em amor.

Se só está paternidade, não tem elogio aos teus filhos, é 1 aprendizado doentio que você pode desaprender, e te impede de ser feliz. Você não é pornográfico, você não é inseguro. São acusações que foram jogadas de você, e nós vamos aceitando ao longo da vida. Você não é doente, você não é depressivo, você não é bipolar. E as pessoas vão acreditando em todas essas acusações que estão ao redor do ar.

E eu quero perguntar pra você, pra você, e eu vou passando por vocês, eu quero que você me diga, o que que te impede, ser tudo o que Deus tem pra tua vida. Vai fala pra mim, insegurança, fala, quero, vou passando, fala pra mim. Pai quando eu estou por onde eu passo, só que, fala pra mim, ansiedade, falta de coragem, depressão, medo, medo, insegurança, culpa, culpa, ira, ira. Os outros, autossabotagem, fala pra mim. Isso, culpa, fala, insegurança, droga, álcool, pornografia, fala, raiva, insegurança, tristeza, obesidade, doença, doença, inveja, acomodação, orgulho.

Isso não é você. Você é muito mais do que isso. Você é muito mais do que isso. Quando eu descubro quem eu sou, quem Deus me fez pra ser, quando eu entendo minha real imagem, e a de quem eu sou semelhante, eu descubro que tudo são acusações estúpidas que eu fui recebendo desde a infância, e fui acreditando desde a infância, ou por forte impacto emocional, ou por repetição, mas você é muito mais do que isso, e a vida tem muito mais pra mim, tem muito mais pra você. Porém, enquanto, você achar que isso é normal, enquanto você achar que você tem isso e você ou que você é isso, você vai ficando desfigurado, longe de quem de fato você é.

E a primeira coisa que nós você vai ter que entender aqui, você Luciano tem que abominar isso. Você tem que odiar com a tua carne, com o teu sangue. Você tem que com as tuas palavras odiar, porque não são os outros que te fazem mal. São essas características, esses impedimentos que fazem mal. Não é exesposa, não é chefe, não é governo, não é governador, não é não é ninguém.

É você, e o que está implantado em você que te faz mal. Eu não tenho que lutar com pessoas, eu não tenho que lutar com exmarido, marido, filho, sócio. Você tem que vencer apenas a você mesmo, porque é você que te impede. Você pode mentir de todas as maneiras, arrumar desculpa de todas as maneiras, colocar as pessoas no processo, mas na verdade você sabe, é você a tua covardia, e esses impedimentos que te impedem. É o Facebook, odeia isso e não as pessoas.

É insegurança, odeia isso e para de culpar os outros, traz pra dentro de você e joga fora o que te impede. E o que te impedia? Não impede mais. Odeia isso amigo, odeia. Você vai destruir teu relacionamento por causa de ciúme, você vai continuar parado por causa de insegurança.

Odeia o que te impede, não duvida, odeia, odeia, odeia. Paulo, mas você falou tanto amor, na hora certa, até Jesus Cristo se irou, Deus ficou dada, virou mesa e expulsou o que não fazia parte e que não era de Deus. Pode apostar, levando em conta que você é a imagem e semelhança de Deus, qualquer coisa em você, diferente da imagem e semelhança de Deus, não veio dele. Qualquer coisa diferente de 1 vida abundante, não veio de Deus. Qualquer coisa diferente, se Cristo morreu por você, por mim, e ele disse eu vim para que tenham vida e vida em abundância, e o cão veio para matar, roubar e destruir.

Qualquer coisa diferente de 1 vida abundante não é de Deus, e essa é a hora para você jogar fora isso. Qualquer coisa que impeça você ter 1 vida abundante, essa é a hora de você jogar fora isso. Distanciamento dos teus pais, falta de amor, falta de afeto, frisidência sexual no teu casamento, destruído o teu casamento, compulsão por compra, Essa é a hora de destruir isso. Odeia isso, odeia. E não é o teu marido o problema talvez seja a tua frigidez sexual.

Talvez o problema não seja teus filhos, mas é a tua frieza. Odeia a tua frieza, tua incapacidade de olhar nos olhos, entra aí em vez de ela e diz eu te amo. Odeia o que te impede, odeia o que é diferente de Deus.
