# Método C.I.S 2.0 Completo

> **Fonte:** 10.6.Comprometa-se com sua mudança.mp3
> **Duração:** 7min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-07

---

Eu preciso fazer 1 1 uns avisos. Entra aqui. Só começou. Nós vamos chegar lá fora, vamos encontrar tudo. Situações que vão nos ajudar, e situações que vão nos atrapalhar.

Talvez pessoas, que você amava, olhe, enlouqueçam porque elas queriam que você fosse como elas querem que elas sejam, não como você Pessoas, esposa, que vão ver o marido. Gente, como ele está seguro. Como ele está confiante. E aí ele tem, olha como ele está independente. Eu quero meu marido de volta e começa.

E não é por mal, é porque ela quer o marido, aquele que ela conhece, ou ele quer aquela esposa que conhece. E o que que eu vou dizer pra você? Respeito e amor. Não queira mudar, apenas continue o seu projeto, a sua agenda. Lá fora nem sempre é simples, lá fora nem sempre é fácil.

Mas eu posso garantir, que o que está dentro de você é mais forte do que o que está fora. Continua, não queira mudar as pessoas, cadê minha esposa? Aqui meu meu amor. Então vamos lá, a gente olha pra mim. Eu quero dizer, compram a sua agenda programada com toda a seriedade do mundo.

Não saiam daqui pra serem chatos e quererem mudar o mundo, você só precisa mudar quem? A você mesmo, só você. Então pessoal, fiquem atentos pra cumprir a agenda, pra não querer mudar ninguém. Sejam misericordiosos com quem não fez o curso, não exijam de quem não fez o curso. Lembrese, você só tem 1 desafio que é mudar a você mesmo.

Saiam focados nisso. Cada 1 sabe seu nível de debilidade emocional, sabe nível de profundidade que precisa, e a palavra pra mim, pra mim, é continuidade, eu preciso mais, eu preciso dar continuidade. Eu eu careço disso. Eu tenho eu cheio de problemas então, eu preciso, eu acredito que você também precise, dê continuidade, eu preciso de exercício rotineiro, porque senão eu vejo o meu comportamento desandar, cumpra seus exercícios, acredite nessa ferramenta, nesse processo. Está certo isso gente?

E sai daqui com humildade, pra não mudar ninguém, mudar apenas a quem, a você. Eu conto demais com cada 1 pra fazer a corrente do bem, que você se comprometa em trazer pessoas pra cá. Se comprometa. Não é dar 1 nome, é levar vocês muitos aqui, pessoas eu vi pessoas abraçando o Vitor chorando, o Vitor é 1 dos nossos, pessoas do comercial que está fazendo curso também chorando dizendo Vitor se eu fosse você, eu tinha perdido o meu casamento, eu cheguei aqui divorciado e agora eu recuperei meu casamento. Porque o Vitor insistiu, porque outra pessoa insistiu, porque ele foi arrastado aqui pra dentro.

Eu espero que você continue a corrente do bem. De verdade, você continue a corrente do bem. Que você pague o preço, que você traga as pessoas pra cá. Se comprometa com isso. Gente, vocês acreditam no poder da palavra?

Sim. Sim ou não? Sim. Então receba, eu vou dar pra todos vocês. E quando essa palavra é dita com amor, ela tem mais força ainda?

Sim. Sim ou não? Sim. E quando ela é dita em nome de Deus? Com autoridade e fé.

E com autoridade, no nome de Deus, vocês sabem o que eu quero dizer? Eu profetizo na sua vida, na sua vida, Eu profetizo prosperidade. Prosperidade emocional, material, prosperidade conjugal. Eu profetizo na tua vida sanidade, limpeza completa no teu corpo. Eu profetizo que você esse ano vai ser o melhor ano da sua vida até então.

Eu profetizo, que os teus filhos, vão ser sal e luz nesse mundo. Eu profetizo que quem quer engravidar levante a mão quem quer engravidar, levante a mão quem quem quer engravidar, levante a mão quem quer, homens e mulheres que querem engravidar. Eu profetizo, eu profetizo que esse ano essa criança vai ser encomendada, acredite no eu estou dizendo, esse ano as crianças vão ser encomendadas. Esse ano. Eu profetizo que tua casa vai ser 1 casa de luz, de paz, de amor, onde o respeito vai brilhar, onde essas esposas vão, as pessoas vão ver o amor da tua casa do lado de fora.

Vão ver o amor de marido e mulher, de filho e pais. Crianças sadias física, emocional e espiritualmente. Eu profetizo que você vai tomar as melhores escolhas, melhores decisões. Eu profetizo que você não vai mais lutar contra pessoa nenhuma e vai lutar contra o que te impedia. Eu profetizo que você vai cumprir a sua agenda programada e transformar a sua vida.

Eu profetizo, que na sua religião, você vai buscar o, vai buscar Deus na sua religião, vai buscar Deus intensamente. Eu profetizo que você vai se apaixonar por Deus como você nunca se apaixonou. Eu profetizo que Deus vai habitar na tua vida, na tua casa, no teu lar, e você e tua família vão servir ao senhor. Eu profetizo que você vai ser honra por onde você passar. Eu profetizo que você vai ser exemplo por onde você passar.

Eu profetizo que vocês 2, vão ser marido e mulher. Eu profetizo que o lar de vocês vai ser 1 lar de paz. Eu profetizo que você vai respeitar e admirála tremendamente. Eu profetizo que você vai respeitar ele e admirála tremendamente. Eu profetizo que os amigos de vocês vão ter vocês como exemplo.

Exemplo de amor, de respeito, de casamento, de união, de paz educando os filhos saudáveis pro mundo, filhos que vão fazer a diferença nesse mundo. Eu profetizo que o amor de vocês vai ser complementado por amplo amor de Deus na vida de vocês. Eu profetizo que vocês vão conhecer a Deus tremendamente. E a casa de vocês vai ser completamente blindada de tudo que pode vir de lá de fora e de ruim. Eu profetizo que você, como homem do lar, vai ter a sabedoria de conduzir tua família no caminho de Deus, que você vai ser responsável por isso.

Eu profetizo que você vai ser 1 mulher sábia, 1 mulher completamente sábia, 1 mulher virtuosa, que vai ser luz pro teu marido, vai ser honra pro teu marido, vai ser orgulho do teu marido. Eu profetizo que os filhos de vocês vão ser crianças tremendas, orgulhos e pra outro orgulho pra outras crianças, exemplo pra outras crianças. E eu profetizo que você vai falar algo muito bonito pra ela também.
