# Módulo 1 - Concepção do Produto

> **Fonte:** Aula 1 - Não Pule.m4a
> **Duração:** 6min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bemvindo à primeira aula aí do nosso curso venda todo santo dia. Detalhe muito importante que eu esqueci de falar, esse curso não está desatualizado, você deve pensar, pô Leandro vendeu o curso agora mas já tinha gravado desde 2008. Não, eu só cortei o cabelo mesmo, porque eu já estava com problema de aceitação social, não estava sendo permitido minha entrada em restaurantes, farmácias, padaria, o pessoal falava, não, aqui não pode. Eu tive que cortar o cabelo, já estou de volta ao mundo normal social, não pareço mais 1 louco lunático, dadas as devidas explicações. Bemvindo ao curso.

Aí, quando você começou o curso, a primeira coisa que a gente fez, já foi aí 1 exemplo de 1 pósvenda. Você chegou lá, na primeira coisa que a gente pediu, a gente pediu pra você responder 1 pesquisa. E essa pesquisa foi importantíssima porque eu li, eu já sei o seu nicho, eu vou dar exemplo do seu nicho específico, você vai assistir o curso e falar nossa isso é muito pra mim, ele está dando os exemplos como se ele souber, e eu sei porque eu perguntei. Então você pode fazer isso também. Pesquisa não é só o final do curso, é principalmente no início, pra você aprender mais sobre o seu público comprador específico.

E você tem que fazer isso regularmente, principalmente pra quem está no perpétuo, e é isso que eu vou fazer e já comecei fazendo. Então se você ainda não respondeu a pesquisa, responda lá. Se você já respondeu obrigado, esse curso está sendo desenvolvido ali, bem sob medida pras suas necessidades, pro seu nicho. Essa é 1 turma bem heterogênea, que é 1 desafio maior pra mim. Eu vi que já tem gente que fatura 100000 reais, gente fatura 1000000, gente fatura 5000000, gente fatura 10000000 e gente que nem começou ainda.

Todos vocês compraram, todos vocês precisam de necessidades diferentes. Então, em algum momento vai coçar o seu dedo pra pular alguns vídeos ou outros. Por exemplo esse aqui de início, meu Deus, o que que ele está falando besteira blá blá blá deixa eu ir direto pro próximo mas não pula porque eu vou explicar qual vídeo você pode pular e qual vídeo você não pode pular agora. Então, existem 3 coisas básicas, eu sempre falo isso, 3 formas de ações básicas quando você está trabalhando em qualquer 1 do trabalho, não é só em marketing, publicidade, comunicação, programação, planejamento, saúde, qualquer área vai ser, sempre você vai ter ações estratégicas, táticas e técnicas. As partes técnicas bobinhas, tipo como criar 1 pixel, como criar 1 público, como organizar a conta, como criar 1 conta no Facebook, como instalar 1 blog, como começar, isso é muito técnico e às vezes você já é avançado, você não precisa aprender isso.

Ou você pode até terceirizar isso pra 1 pessoa que você contrata pra fazer. Essa é a parte que você que é avançadão, pode pular, você que está ali ainda aprendendo e não sabe, vai assistir, então estou colocando pra todo mundo. Mas a parte estratégica, independente de quanto você fatura, se você comprou esse curso, é porque você quer aprender o meu jeito de fazer, a minha estratégia de fazer. Às vezes você já faz 10000000, mas você não faz desse jeito. E aí quando você implementa essa técnica, não tem como você fugir da parte estratégica.

E às vezes ela pode parecer diferente do jeito que você atua, às vezes pode parecer que você já sabe de tudo, mas você não sabe do jeito que a gente faz, então não pula nenhuma nada, nenhuma aula da parte estratégica, que é a base fundamental de tudo, mesmo que você acha que já sabe de tudo, por exemplo, ah às vezes na parte estratégica eu vou ensinar a usar o Google Trends ou ferramenta de palavraschaves do Google, como é que você organiza algumas pesquisas no YouTube ou como você cadastra a sua planilha de referências, aí você ah não isso aí é básico eu já sei tudo isso, mas você não sabe como eu uso, como eu cruzo informações, como eu vou usar isso lá na frente de 1 maneira diferente então, não pula nada da parte estratégica, beleza? 1 outra coisa que é importante na hora de 1 curso qualquer curso né que eu recomendo que vocês façam isso também nos cursos de vocês a gente vai ensinar não só a vender o curso mas deixar esse curso bem digerível bom interessante pra quem compra e tenha resultado é já começar aliando expectativa. Eu já faço isso desde o processo da venda, ninguém comprou aqui sem saber de jeito que quer, mas eu reforço.

Esse método de venda todo dia de produto perpétuo, não é 1 negócio que você vai começar a usar e vai explodir. Por exemplo 1 lançamento, que você faz a compra e aí você faz 1 lançamento, tem 1 pico de 100000 de faturamento, 50000, de 30000 perpétuo, não é desse jeito. Ele é 1 crescimento gradual e ao longo do tempo, enquanto você vai plantando as sementes, ele vai começar a ter 1 crescimento exponencial, não imediato, de longo a médio prazo. Você já vai ter algum resultado no curto prazo, vai começar a fazer as primeiras vendas, vai começar a entender 1 pouco de escala, dependendo da sua implementação você pode até ter 1 crescimento mais rápido, mas você vai ter que fazer a base do nosso método que é plantar várias sementes em vários lugares diferentes. O que que são as sementes?

Campanha de Google, campanha de pesquisa, campanha de YouTube, conteúdo de linha editorial, de redes sociais, pra Google, pra YouTube, campanha de taboola, campanha de outBand, descobrir 1 negócio que você vai entender mais pra frente que são as urgências ocultas do seu produto, quais são as urgências naturais que você já sabe, quais são as ocultas que você não sabe, quais são as ocultas que todo o mercado ignora e você não vai ignorar. A quantidade de sementes que você vai plantar durante o curso é infinita, por isso chama perpétuo mesmo porque toda hora, toda a sua cabeça ela é rica, todo dia você ter 1 monte de ideia. O que que o curso ensina? Primeiro a gente vai te ensinar exatamente a ter boas ideias, e segundo como implementar essas boas ideias focada no resultado que a gente quer, que é vender todo dia. Qual que é o meu objetivo?

Que você me mande 1 monte de depoimento o mais rápido possível, mas você vai ter que fazer a sua parte e você vai ter que entender que é 1 coisa perene, você vai fazendo fazendo fazendo daqui a pouco depois de 1 tempo você começa com 1 crescimento exponencial, que na minha experiência foi assim que aconteceu. Eu não comecei faturando o que eu faturo hoje, tem o resultado que faturo que eu tenho hoje, ganhando esse tanto de quadrinho que eu tenho aqui hoje, não, eu comecei de 1 jeito tal tal, fui implementando. A velocidade do seu crescimento vai ser proporcional à velocidade das sementes e da qualidade das sementes que você planta. Esse curso não vai ser só eu que vou apresentar, porque tem algumas pessoas na minha equipe que têm mais propriedade pra falar sobre alguns assuntos que eu acho que são importantes pra você do que eu. Vai falar de tráfego.

Eu até sei alguma coisa ou outra de tráfego, eu entendo noções básicas, eu já trabalhei com no início da do do MBR. Mas o Rui opera nisso há muito mais tempo que eu, tem muito mais prática do que eu, tem muito mais conhecimento técnico e estratégico e e tático do que eu. Então ele que vai vim falar pra vocês. Vocês vão ver 1 meio bombadinho, está aí. Você vai ter algumas aulas com o Vitor, é 1 lautão.

Vocês vão ver. A gente ficou até com dificuldade de apresentar o Vitor, porque ele não tem cargo, ele faz praticamente tudo aqui na empresa. Você vai ter algumas aulas sobre precificação com ele, ele é 1 cara muito bom de números, planilha. Pra você ter 1 ideia, eu acho que o o Bill Gates quando vai fazer o Excel ele consulta o Vitor antes de perguntar se está tudo bem, como é que está. Então ele entende muito de planilha, dado, número, ele sabe também muito como trazer pesquisa de fora, como trazer, então ele vai fazer aula de precificação, de estratégia, de 1 monte de coisa que vocês vão ver.

Beleza? Bemvindo, daqui a pouco já tem a próxima aula, eu dei 1 enrolada aqui, todo mundo dá 1 enrolado nesse primeiro vídeo, mas daqui a pouco a gente vai ter 1 conteúdo muito bom aí.
