# Módulo 1 - Concepção do Produto

> **Fonte:** Aula 7 - Identidade do comunicador.m4a
> **Duração:** 17min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então vamos lá, mais 1 aula, essa aula vai ser sobre como organizar o produto, como é que você se posiciona pra participar desse produto e tal. Eu já comprei né, já consumi vários cursos sobre isso no Brasil, fora do Brasil, e eu vejo que muita gente fala sobre, o primeiro ponto pra você entender o produto é entender o avatar, né, a persona, o públicoalvo, cada 1 fala de 1 jeito, que isso é lógico, isso é importante, faz sentido, né? Você saber pra quem que você vai vender, você conhecer e tal. Só que eu tenho 1 visão 1 pouco diferente da maioria desses que eu vi, vou explicar o porquê aqui e de onde veio né. Antes de pensar numa pessoa que vai consumir meu meu produto ou que é 1 pessoa que vai consumir meu conteúdo gratuito, meu público, meu avatar, antes disso eu penso em mim mesmo.

No caso da empresa, antes de você pensar em quem vai consumir a sua empresa, você pensa em você mesmo, na sua empresa, porque é mais fácil você atrair 1 consumidor, algum cliente, algum aluno que se adeque à sua postura, aos seus valores, à sua personalidade, à sua característica do que o contrário. Olha só, eu não sou coach, mas é autoconhecimento, hein? Você precisa se conhecer primeiro ou definir, né? Porque às vezes não é nem se conhecer, cara, você tem que definir, porque dentro de 1 linha de possibilidades de, sei lá, coisas que você sabe, que você quer, existe 1 universo e o mar inteiro. E quem quer o universo e o mar inteiro não tem nada.

Então você tem que definir a sua personalidade. Sabe onde é que eu aprendi isso, cara? Quando eu estava estudando humor, eu estava estudando e o humorista, a primeira coisa que ele aprende, é a, ele chama de persona inclusive, é construir a persona dele. O que que é? O personagem dele.

E não quer dizer que é pra ele ser falso, ah, você está me ensinando a a mentir, a contar 1 personagem? Eu não sou ator, eu sou eu mesmo e tal. Não, você vai ser você mesmo, né? E o inclusive o standup ele é 1 1 parada que você conta piada, né, faz humor, mas baseado geralmente em histórias reais, em coisas que aconteceram. Eles exageram, brincam, aumentam, diminuem, mas não mentem.

Geralmente as histórias de standup são reais. As da Cátia são bem reais, né? O que que acontece? Ele cria 1 característica forte. Você vai ver, vou pegar alguns humoristas famosos, quem já conhece 1 ou outro aqui vai pegar.

Mas você pega o Winderson, a persona dele é infantil, é o menino infantil, é o menino que brinca na rua, é o menino pobre, que fala, né, é humilde. Então ele força essa persona. Você vê que as histórias que ele escolhe é a mãe que batia, tem 1 inocência. Você vê que as piada, ele é 1 inocente, tá? Tem 1 outro cara que eu gosto que ele é o o bêbado, Márcio Donato.

Ele sempre é o cara meio puto, a personalidade dele ele é meio sem paciência sabe aquele cara ah por que que fazem isso? Então ele sempre vai responder com a personalidade dele em relação a coisas que acontecem. Ele exagera 1 pouco isso, principalmente porque ele é humorista, mas ele é o cara meio puto, ele é o cara meio bravinho, ele é o cara meio tal, e ele é 1 cara que ele também gosta de beber, então ele sempre associa bebida. Sabe quem fazia isso? Era os trapalhões com o Mussum.

O Mussum era sempre o vagabundo e o bêbado, né, que gostava de bebida. É lógico que era politicamente correto, hoje em dia não funcionaria. Mas era muito marcante toda vez que você pensava em muçulmano, você tinha lá o cassiu, dizem não sei o quê, por quê? Porque os trapalhões tinham tinha muito isso, trapalhões mostram muito isso, é 1 personalidade forte. O Didi era o cara que sempre se dava bem, ele era sempre o a vítima que se dava mal o tempo todo, mas no final ele acabava passando todo mundo trás e se dava bem.

O Dedé, ele é tipo o Kiko, né? O Dedé ele era o o riquinho da história, não sei o quê e tal mas sempre se dava mal no final. Sabe onde tem muito também das características? É o no no Chaves. Cara, o Chaves é sempre o humilde, o Kiko é o mimadinho, o Seu Madruga é o jeitinho, no caso brasileiro mas é o jeitinho mexicano.

E como é que eles conseguiram criar características pros personagens? Na repetição dessas coisas que eu vou explicar pra vocês hoje, Então, anota aí, o primeiro gatilho pra você fixar a sua personalidade é você repetir mesmo. Quantas vezes o Kiko, ou o Chaves, ou o Seu Madruga, repete aquelas mesmas coisas? Você fala, ah, pô, vou ficar repetindo. Você vai repetir pra fixar a sua personalidade.

Na minha, eu falo algumas coisas, não sei se alguém já viu live minha, eu sempre brinco de cachoeira, que eu falo, eu associo, cara, gosto de cachoeira, o que que eu estou demonstrando? Eu sou 1 cara que gosta de liberdade, eu mostro meus valores e muita gente que trabalha com marketing puxa 1 pouco pra ostentação, Eu sou 0 ostentação. Você nunca vai me ver querendo do lado de 1 carro, mostrando que eu consigo 1 1 carro ou 1 casa ou não sei o quê. O meu tem muito mais a ver com liberdade, viagem, cachoeira, natureza. Eu estou demonstrando alguma coisa e eu repito várias vezes, porra, eu gosto de cachoeira.

Eu fui pra 1 cachoeira. Então a repetição repetição é 1 das coisas que vocês vão usar. Mas antes de repetir, você tem que saber o que que você vai repetir a parte das escolhas. Então eu queria que você escrevesse quais valores você quer que o seu público, às vezes você tem vários valores, honestidade, foca em resultado, competição, colaboração, justiça, bom humor é 1 que eu uso muito também, sinceridade, tem pragmatismo, né? Você pega essas palavras principais de todas e escolhe 3 ou 4 que vão ser as suas, que você vai repetir, que você vai acentuar, que você vai exagerar.

Agora cuidado pra não exagerar demais, mas assim, usa 1 pouco o bom senso, mas aos poucos fala assim, cara, toda vez que eu estiver me comunicando, e que couber e que fizer sentido, eu vou reforçar na mente do meu público através de que eu tenho isso. Isso pode ser tanto pra marcas como pra empresa. Você vê que eu faço muito, eu vou botar 1 exemplo meu pessoal, então por exemplo pra mim os valores que eu escolhi foi o super sincero, pragmático e crescimento no longo prazo. Você vai ver que eu nunca vou prometer pra ninguém resultado rápido, eu sempre vou bater, cara, não é do dia pra noite, projeto pra mim é no mínimo 5 anos, eu não entro eu não me meto numa coisa se não for pra pelo menos 5 anos. Eu sou pragmático, ou ou a coisa é branca ou ela é preta, eu não fico procurando os tons de cinza na parada, sacou?

Alguém me pergunta alguma coisa no, eu faço perguntas e respostas no todos os dias. A minha resposta é direto ao ponto, eu não fico me vendendo demais, querendo dizer e tal. Eu vou direto ao ponto, o cara pergunta, como é que você faz pra fazer tantas vendas? Eu falo, cara, trabalho muito. Eu não fico floreando 1 negócio assim, eu não tenho nenhum exemplo até melhor aqui pra dar, mas geralmente é muito focado.

E dentro desses valores, eu tenho 1 forma como eu me comunico. A primeira é, cara, é o bom humor. Eu sempre conto 1 piada, e eu junto as 2 coisas, cara, bom humor com sinceridade. Eu sou tão sincero que a pessoa acaba que consegue rir, eu faço brincadeira com tudo, eu faço alta depreciação, eu consigo fazer piada dos meus defeitos, das coisas ruins que eu tenho, então é 1 forma que eu que eu tenho. Às vezes a sua não é, cara, eu sou mais serião, então meus valores vai ser, eu sou metódico, cara, faço planilha de tudo, o Vitor que está aqui comigo.

Cara, o cara é metódico, tudo que ele vai começar tem 1 planilha, ele já sabe o que vai fazer, ele tem o horário de ir embora, de chegar, de sair, não é desorganizado, ele tem a rotina. Como é que se ele estiver se comunicando? Toda vez ele, a resposta dele tem que ser pontual, o horário que ele publica é pontual. Tudo o que você vai comunicar vai ser baseado nesses valores. Então eu queria que você fizesse isso.

1 dos deveres de casa hoje é 3, 4 valores no máximo que você quer acentuar, que você quer que o seu público veja de você. E se você não é 1 pessoa, que eu, no meu caso, a marca principal sou eu. Se você não é 1 pessoa, qual é da sua marca? Porque marcas têm valores, você consegue perceber a comunicação do Itaú e do banco BIDI ou a do Itaú e do Nubank, que elas têm personalidades completamente diferentes. Ah e qual que é certa e qual que é errada?

Dependendo da personalidade é porque eu atraio 1 público mais jovem ou não, tem jovem malhumorado, tem jovem pragmático, tem até a ideia de que você é 1 marca jovem que é atrair público jovem, mas independente disso você tem que saber o que você quer pra sua empresa, né? E se você quiser tudo, aparentemente você fica meio, você não consegue nada, né? Quero, nossa, eu quero mostrar todos os valores, eu tenho muitos valores. Por isso que eu falo pra você escolher 3 ou 4 e acentua esse, pra você ser lembrado e associado com isso e atrair pessoas que têm essa característica parecida. Às vezes tem cara que se ofende com 1 brincadeira minha, teve 1 1 cara hoje que perguntou pra mim, sou corretor de seguros, o que eu deveria oferecer pro meu público?

E eu respondi, seguros, tu viu essa? Mó galera ria, o neguinho mandava k, não sei o que e tal. E é lógico que eu sabia que ele estava querendo 1 ideia pra curso online de seguro. Mas eu perco o amigo mas não perco a piada. A piada era tão boa, era tão engraçada, que eu brinquei.

Pode ser que às vezes alguém, porra, esse Leandro é babaca, está acendirou muito, está tratando a audiência dele mal. Mas quem me segue já sabe que foi 1 brincadeira, a maioria das pessoas gostaram mas estão abrindo mão. No trabalho que a gente faz pra Caixa tem muito disso. A forma como ela se comunica é mais escrachada, é mais brincalhona. Pode ser que 1 pessoa mais fechada, mais dependendo do jeito que é diferente do dela, não se comunique com ela, mas vai ter 1 outra pessoa que vai se comunicar.

Red Bull. Red Bull é 1 marca que ela se comunica super bem, tem lá os valores dela, você consegue perceber energia, você consegue perceber 1 tom de loucura, cara, cara mandam 1 negócio pra lua, você consegue perceber liberdade, que é o tempo todo, né? Até as marcas que eles escolhem patrocinar, os atletas, as coisas, não? Você entra dentro da marca da Red Bull e fica vendo, cara, qual que é a palavra que ele sempre repete? Qual que é a personalidade que essa marca está trazendo?

E aí ela atrai pessoas que se conectam com isso, não o contrário, você acha que a Red Bull fica o tempo todo pensando, não, se eu disser isso, o meu públicoalvo, não, ela primeiro ela se fortalece como identidade, depois ela vai atrás. Eu aprendi muito isso com humor, e eu usei muito isso pra construir a marca da Cátia, estou usando muito pra construir a marca do Ítalo, que depois que a gente começou a botar esse tom aí, cara, 1 diferença brutal em como as pessoas se conectam com ele e e se identificam com ele, e comigo também, comigo eu acho que eu ainda, porque como sou eu mesmo é mais fácil de fazer. E também já eu já já sou eu há muito tempo, desde que eu nasci, época é muito, muito fácil de fazer isso, tá? Então isso tem a ver com a personalidade da marca. Aí tem outra coisa que é o posicionamento também.

Você pode escolher se posicionar como ser 1 cara mais generalista ou mais específico. Eu vou dar exemplo pra vocês do de alguns mercados. Por exemplo, o ele se posiciona, ele tem a personalidade dele, quando você assiste o vídeo você vê que ele é 1 cara de personalidade, dá pra ver que ele é metódico, então você consegue se identificar, ele não é 0 gracinha, super sério, vai lá, faz o vídeo, faz análise, despede, tchau. Lança o curso dele também com essa mesma postura. Isso é engraçado também.

Ele não muda a postura dele enquanto ele está criando conteúdo, enquanto ele vende. Ele, cara, é o mesmo cara o tempo todo, mas ele também tem 1 posição de mercado. Ele tem conhecimento pra falar sobre patrimônio, sobre dívida, sobre imóvel. Ele já trabalhou comprando, vendendo e reformando imóvel. Ele podia falar sobre sobre tudo, mas ele escolheu não ser generalista, ele escolheu ser específico.

E ele fala sobre ação, e ele fala sobre análise de ação, então pô, tem 1 monte de gente que pode falar sobre análise gráfica, fundamentalista, mas ele escolheu ser visto como 1 cara que usa 1 metodologia que chama Buy and Holding. E ele não fala sobre outra coisa no canal dele, a linha editorial dele é sobre Buy and Holding, é sobre comprar ativos e esperar pra esse patrimônio crescer ao longo do tempo. Então você não vai ver ele falar sobre organização financeira, sobre dívida, sobre economizar, sobre sobre, cara, ele só fala sobre. Às vezes ele ainda começa a falar 1 pouco sobre, sobre investimento no exterior, mas é basicamente o foco do conteúdo dele é. Então ele está muito bem posicionado nessa seleção que ele escolheu.

E não tem certo e errado. Ah, o certo é ser nichado. Depende, é a escolha. O certo é ser generalista também. Natália Arcuri ela é generalista, ela fala de 1 forma bem genérica de vários assuntos.

Quem está indo melhor? Os 2 estão indo muito bem, por sinal, né? A Natália Arcuri tem muito mais audiência, porque claro ela quem é generalista mais aberto tem mais audiência, mas em compensação a taxa de conversão é menor. E aí não tem certo quem fatura mais ou menos, é o que você escolheu. Aí você que vai saber se os seus resultados estão atingindo o faturamento que você quer, os seus sonhos que você quer.

Mas os 2 estão indo super bem, né? Então 1 outra dica boa também não ficar comparando. Porque, cara, você vai comparar o seu mercado que é nichado com o outro que é generalista, você vai morrer frustrado. É lógico que o cara que é generalista tende a ter mais faturamento até, tende a ter mais audiência, e aí você está lá no sei lá, pô, tem só 200000 inscritos. Cara, às vezes você tem muito mais de fatia de mercado do que você resolveu atuar do que o outro cara lá, sacou?

Então, lá, nós temos posicionamento de personalidade, posicionamento de mercado. Pra você encontrar esse posicionamento de mercado você tem que se conhecer também a arte que você domina, até pra você saber coisas que o seu produto não resolve, eu sempre anoto, quais são as coisas que o meu produto não resolve? Então talvez o é bom ele ter na cabeça dele, cara, meu produto não resolve problema de dívida, meu problema não resolve problema de imóvel, porque isso me ajuda a tentar criar bônus, fazer parceria. Criar 1 super sincero, por exemplo, às vezes tem gente que pergunta pra mim, na hora das de 1 webinar alguma coisa, tem gente que pergunta pra mim, esse seu produto serve pra academia, pra fazer marketing da minha academia? Geralmente eu falo sempre não, não funciona não, é pra quem tem produto digital, pra quem quer vender 1 curso online.

Eu pego e faço o meu super sincero, às vezes eu faço isso até demais, eu reforço pra outro cara e falo olha só, o bicho ali ele fala a verdade mesmo, ele é sincero, então 1 coisa vai juntando com a outra. 1 outra coisa que você tem que ter, quando você estiver de fazendo a sua identidade de comunicador, e aí não é design, tá galera? Que eu vou falar aqui. Pode até ser 1 pouco de design, mas você não precisa ter o design lindo, a logo linda não, mas são algumas características marcantes visuais, porque nós somos seres visuais, tirando os cegos. Não perde a piada.

Chego não é visual. Então o que acontece? Nós somos seres que somos muito marcados na memória pelo que a gente vê, visualiza. Então por exemplo, isso eu aprendi com 1 empresário da Ana Vitória, 1 vez eu fui numa palestra dele e ele falava, cara, a gente sempre busca 1 característica física do nosso artista que é inconfundível, que ele vira quase que 1 caricatura. E também algum, aí já vem olha, visual com personalidade, já fez 1 junção.

Já viu lá na Vitória? São 2 meninas bem magrinhas, 1 que tem 1 cabelinho assim e a outra Vitória, não sei qual que é a Ana ou que é a Vitória, mas a outra tem 1 cabelo gigante, parece, parecia eu quando não cortei o cabelo. Aquilo era muito marcante, você vê aquelas 2 meninas fica sempre marcado então sempre que você for num show quando começou, agora que já está muito famosa, precisa também né, mas assim já está muito marcante mas quando começou você sabia, cara aquelas 2 meninas 1 do cabelão não sei o quê. E 1 característica de personalidade que elas usaram, elas andam sempre descalças, você já viu? Elas vai elas vão sempre no show descalças.

Que que elas estão querendo dizer quando ela vai toda simples, com 1 vestidinho normal descalço? Ela está querendo mostrar 1 posicionamento de personalidade dela, que é, eu não sou pop. E aí entra de novo naquele negócio, o que meu produto não resolve. Aquilo ali, ela está sabendo que é, não é pra quem quer pop, não é? Então, eu não quero resolver essa sua vontade de viajar no mundo e de estrelas e tal, não, eu quero a sua vontade de estar em casa tocando violão com as amigas, é isso que ela quer passar.

Então por isso que ela vai descalça. Então essa pequena atitude dela, que é visual né, de investimento que ela vai descalça, demonstra muito mais às vezes, e e todo mundo repara também, marcante, você não vê 1, né, não é normal 1 1 artista entrar descalço no palco, é 1 coisa fora do comum, então isso ajuda a reforçar a personalidade delas. Eu se eu fosse, se fosse publicitário da Havaianas, eu contrataria elas como propaganda, pelo menos 1, eu eu sou o cara que tirei as frieiras do pé da Ana e Vitória e tal. Eu acho que seria 1 parada meio memorável assim né tipo, primeira vez essas meninas usaram chinelo na vida, olha só, mas mesmo assim seria chinelo, se eu fosse marca de sapato eu jamais contrataria essas meninas. Eu ia ser o cara que tirou a personalidade delas né então, pelo menos ela entraria lá de havaiano, depois tirava e ficava descalça de novo.

Então, seria interessante isso. Repetição, e você pode fazer isso tanto marca quanto pessoa física. Com a marca, cara, quem são as pessoas que você está anunciando, quais são as imagens que você está associando? Quais são símbolos que estão na sua logo? É importante você pensar em símbolos.

A gente chegou a pensar em botar no nosso do venda todo dia o símbolo do dinheiro. Você lembra, Vitor? Eu falei, não, cara, porque pra mim esse foco, esse valor de ganhar financeiro não é exatamente o cara que eu quero trazer. Eu quero trazer mais o cara do longo prazo, da liberdade, do cara que quer construir 1 negócio e não do cara que quer a ganância de ganhar dinheiro rápido. Aí eu tirei o cifrãozinho da Lu, porque é 1 símbolo.

Então, faça as suas escolhas. Não não estou falando que é mais, tem gente que faz com dinheiro mesmo. Que é, e não não, eu sou bonito, sou bonzinho, que não quero dinheiro e você, não, que querer dinheiro é bom também. Tem gente que precisa e tal, não não existe certo errado, tem o que você quer pra você. E eu acho que quando você sabe o que você quer pra você, você fica mais fácil você acentuar, exagerar, entender, repetir 1 coisa que você acredita pra caramba pra atrair esse público que só vai, é 1 coisa natural, você não precisa fazer esforço pra atrair o público.

A Cátia já viu ela fazer, é natural, por isso que quem é muito natural assim cresce no orgânico, porque naturalmente as coisas aparecem com tração. Isso, tem muita gente também que quer tem dificuldade de se expor, não quer se não quer gravar na câmera, não quer falar. Quando você entende isso, que você não está aí pra querer agradar todo mundo, cara, já melhora 1000 por 100 seus medos, seu tudo, porque você, todo mundo que vem já vem muito parecido com você, não está te julgando, já ajuda muito. E 1 outra dúvida que as pessoas me perguntam muito é, eu faço como marca pessoal, venda todo santo dia, que é no caso da nossa marca, ou como Leandro Ladeira? Eu acho que pra você fazer as suas redes sociais crescerem mais rápido, principalmente se você está sem investidor, sem nada, e seu projeto no início ele tem que ser focado no geração de resultado de venda mais rápido pra você conseguir crescer no curto, no longo prazo, que que eu acredito?

Que é mais fácil você fazer como pessoa física, como Leandro Ladeira. Mas você tem a outra marca, que é o nome do produto. Ao longo do tempo, você vai fortalecendo as 2, mas as suas redes sociais são como Leandro Ladeira. Até que com ao longo do tempo você vai trazendo outros especialistas e aí coloca dentro de 1 guardachuva que é 1 marca mesmo, marca de pessoa jurídica, né, forte, e vai juntando várias pessoas físicas. Mas é com certeza é mais fácil você fazer propaganda como pessoa, porque a gente que se identifica mais com 1 outra pessoa do que com 1 marca, né?

Ninguém quer seguir o Itaú, né, ninguém engaja, interage, conversa com o Itaú, mas conversaria com o Fábio Holder, né, por exemplo. Então beleza, acabou, é isso, vamos pra próxima aula que a gente vai falar da identidade do consumidor, que é o avatar, a persona, o públicoalvo, tal. Vamos falar 1 pouco sobre isso na próxima.
