# Módulo 1 - Concepção do Produto

> **Fonte:** zAula Extra - Quadro na Parede, Furadeira e Decorado.m4a
> **Duração:** 1h59min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Nós vamos ter talvez, o que na minha opinião, é 1 das aulas mais importantes do evento de São Paulo. Das mais importantes e talvez vocês já ouviram eu falar, 1 vez ou algumas vezes quem quem é da época raiz das minhas live do meio dia já deve ter ouvido falar centenas de vezes sobre esse assunto, que é o quadro na parede, furadeira decorado, só que não é tão fácil fazer, né às vezes é difícil até de entender, agora entender é 1 coisa, fazer é outra. E hoje eu trouxe 1 caminhão de exemplos, Tanto os exemplos meus, quantos exemplos de alunos meus, quanto da da mentoria principalmente, quanto exemplos de outras outras grandes furadeiras aí famosas no mundo. Então vai ficar mais simples vocês entenderem. E o mais legal, quando, aqui é hein, isso aqui é pra quem é, quando vocês implementarem isso não só vai fazer vocês venderem mais.

Não é só pra, quando você consegue acertar isso no seu produto, não é só pra você vender mais, é pra você vender e sobreviver ao longo do tempo. As pessoas que acertaram a veia nisso aqui, no meu caso com a Cátia, no próprio Vendedor Santo Dia eu posso dizer que acertei na veia, não só você vai vender mas quando você se defende do mercado de 1 jeito incrível e ao longo do tempo você pode morrer, como que eu queira isso, me ligue, você pode morrer que o seu produto sobrevive ao longo do tempo, e eu vou mostrar exemplos que comprovam E não comigo, porque eu também não quero correr o risco né de, também tenho muito pra viver ainda, mas, vou mostrar ao longo do tempo e quem usou isso e pessoas que usam isso, conseguiram ao longo do tempo ficar mais fortes ao longo do tempo. Quando você erra isso, o seu produto, eu já vi tanta gente que acertou a mão no lançamento 1 e outro, e aí bomba, bomba e o produto depois de 1 tempo para de existir. Quando vocês acertarem isso aqui, ao longo do tempo o produto de vocês pelo contrário, vai crescer.

Esse é o meu caso. Desde que eu comecei o meu negócio da com a Cátia, entra crise, sai crise, tem gente que fala que é presidente, tem gente que fala que é não sei o que, que é, e a gente só cresce, só cresce, só cresce. Eu acho que hoje eu vou receber a décima quinta placa do Vênus, a mulher do Hotmart falou, mais 1 conta se eu abater o Vênus, hein Leandro? Não sei o quê. Se juntasse tudo eu tinha 2 daquela do, do outro né do daquela maior né porque a gente tem várias contas né?

Por quê? Porque o produto cresce à medida que o tempo passa e não diminui, sabe? Ah saturou, não não tem como saturar quando vocês acertam isso aí. Então, vou dividir a tela, sem piadas, acho que eu vou fazer pelo menos, não tenho que zoar alguém aqui, né? Deixa eu ver que que eu vou zoar.

Pelo menos 1, eu ver, algum distraído aqui. Está merecendo, tem que achar alguém que está merecendo. Deixa eu ver. Eu vou até dividir a tela com vocês pra vocês verem quem eu estou vendo. Hoje está mais difícil porque eu não estou em Brasília na minha sede que tem vários monitores, eu estou aqui em Itacaré, e aqui não tem tantos monitores, né?

É, eu tenho que ver vocês, olha. Vocês estão vendo minha tela? Olha, vocês que estão aqui na tela, vocês vão ter que fingir, estão ou não estão? Só a Sandra que não está. Sandra, acabei de identificar que o problema é o seu computador, entendeu?

Porque está todo mundo vendo e a Sandra está falando não, sabe o que eu vou fazer? Estou nem aí para a Sandra e continua o resto aí que, está prestando atenção, tudo bem? Sandro, você infelizmente troca de computador que o seu computador é 1 porra brincadeira, a Sandra vai me olhar. Está vendo agora, Sandro? Está?

Pode falar que não, que eu que não está vendo? Carol, você está vendo? Pedro, está vendo? É, procura o suporte técnico aí da Dell, que é 1 problema aí, da Dell aí. Beleza?

Mas vamos lá, vou seguir aqui pra vocês conseguirem ver o planejamento da aula. Isso aqui é a aula comum de quadro na parede, furadeira e decorado que vocês já devem ter ouvido várias e várias, vou até mostrar de novo a tela de vocês, cadê a galera? Beijo, sumiu todo mundo, caramba. Meu Deus do céu, cadê o povo? Que que eu faço pra ver a galera de novo?

Acho que você precisa parar de compartilhar sua tela. É? Acho que não. Então espera aí que eu vou compartilhar de novo pra ver se vai funcionar, porque eu gosto de ver os falando sozinho. É.

Era para ter algum lugar aqui. Eu sumi que vocês não consigo achar vocês ao mesmo tempo que eu compartilho, olha. Controle, batepapo. Ocultar painel de vídeo. Interromper a gravação, pausar, compartilhar.

Ah, foda, se eu ficar sem ver vocês, eu vou ouvir o chat, que o chat aqui é melhor. Eu não vejo a cara de vocês mas pelo menos alguém, interaçãozinha eu consigo ver né? Então vocês já devem ter escutado eu falando do quadro na parede furadeira e decorado algumas vezes, né? Pra quem não ouviu, vou explicar 1 vez aqui resumidamente. Existe 1 velha máxima do marketing que fala que ninguém compra 1 quadro na, desculpa, ninguém compra 1 furadeira ou então ninguém compra 1 prego, o que a pessoa compra é 1 quadro na parede.

Essa velha do marketing, ela diz isso, porque ela fala que, na verdade o que que ela fala? Ninguém compra o meio, as pessoas compram o fim, ou seja, dando o exemplo mais clássico e mais batido do mundo é, ninguém compra ir na academia e fazer sem abdominais, as pessoas compram a barriga de tanquinho. E eu descobri que é 1 baita de 1 mentira, as pessoas não compram a barriga de tanquinho porque elas acham que é impossível, elas acham que é mentira, elas acham que é picareta, principalmente hoje em dia, que tem 1 monte de gente com discurso demagogo vendendo só a barriga de tanquinho, vendendo só o quadro na parede. O quadro na parede está até aqui olha, ele ele funciona porque ele ativa o emocional. Então o quadro na parede você realmente precisa dele porque 90 por 100 das de 1 venda, 98 por 100 de 1 venda é emocional.

Sem emoção a pessoa não age. Todo o nosso senso de decisão, ele é 1 senso de decisão emocional. Mesmo quando a gente está racionalizando, a emoção veio antes. Nós somos seres, nós somos animais ali, então, a gente está sempre querendo fugir de dor ou em busca de prazer. O problema é que depois a gente racionaliza, e aí a gente precisa saber como é possível conseguir aquilo que o emocional foi ativado, e aí a gente precisa da furadeira.

Como que eu vou conseguir? E aqui eu vou ensinar pra vocês, acho que o grande lance da aula aqui vai ser a furadeira em si, vocês vão descobrir como criar 1 furadeira, que faça sentido, que realmente seja racional, que realmente seja interessante. Porque essa parte aqui, ela é relativamente fácil de acertar, apesar de muita gente ser teimosa com isso. As pessoas querem ser, não ser específicas né, depois eu vou falar 1 pouco. E a furadeira ela é mais difícil, mais complexa, mas exatamente por isso que quando você acerta você tem 1 produto que sobrevive ao longo do tempo.

E o decorado são os benefícios estendidos. São as coisas que acontecem depois que você conseguiu pendurar o quadro na parede. Por que que eu chamei de decorado? Porque quando você vai visitar 1 apartamento na planta para comprar, ele não chega e tem 1 apartamento todo branco que tem 1 quadro, né? Não, tem 1 quadro, tem 1 lustre, tem 1 tapete, tem 1 né, tem as coisas ali ao longo do caminho, entendeu?

Por quê? Porque ninguém compra só 1 quadro, 1 quadro só é sem graça, então quais são os benefícios e por que que a gente faz? Então olha, vamos lá no, seguir o meu meu meu negócio aqui, o quadro na parede. O que que ele precisa ter? Ele precisa ter 1 desejo específico, único e atrativo.

Então às vezes eu vou olhar uns quadro na parede, que tem 10 coisas, eu te prometo que você vai melhorar a sua autoestima para poder viver a vida, não, aí já está botando o decorado junto. Quadro na parede ele é específico, eu vou dar exemplos aqui. Eu posso falar que o meu quadro na parede é que vai aparecer 6 bônus na sua barriga, vamos dizer que eu sou 1 cara do né? No meu caso, do Venda Todo o Santo do Dia, é que você vai vender todo dia. É específico, a minha meta é que a pessoa todos os dias cai ou venda na parada dela, pra quê?

Porque o que eu estou vendendo no final das contas é a previsibilidade, né? Como é com a metodologia do venda todo santo dia, e o decorado é liberdade geográfica, liberdade financeira, poder cuidar dos filhos, comprar 1 escola legal, comprar 1 escola não, botar o filho numa escola legal, ajudar os pais, viajar, ter mais conforto, ter segurança, ter 1 aposentadoria boa, construção, patrimônio, ajudar outras pessoas, gerar valor pro mundo, gerar emprego. Então, esse tempo fitness. Meu o meu quadro, a única coisa que eu quero para que dê certo é chegar ao IMC ideal. Eu quero que você chegue ao IMC, é isso.

Qual que é o benefício estendido? Ah, pode ser várias outras coisas, inclusive pode ser ideal a RQ tanquinho depois, mas eu foco nisso. Ou então, cara, eu levo pessoas, não importa quanto que você tem de gordura corporal, você vai chegar a 17 por 100 de gordura corporal. Ou, 1 exemplo aqui de 1 de 1 mentorado nosso, que era o Luciano, ele tinha 1 produto de franquias, e eu antigamente ele tinha 1 quadro na parede ruim, que não era específico, que era tipo assim, formação de franquias, ele vendia 1 formação para franquias, e depois a gente botou 10 franquias nos primeiros 12 meses né, 10 franquias depois de 1 ano. E você deve estar falando, mas no meu caso não dá, no meu caso é muito difícil, eu já tentei vir tudo, nós vamos fazer ao vivo com algumas pessoas aqui ao final da aula de hoje, vocês vão ver que dá em qualquer caso.

O quadro seria promessa? Não, promessa é outro parado. Promessa eu nem uso a palavra promessa, promessa é, eu não prometo 10 franquias, eu estou falando que eu a diferença de quadro na parede pra promessa é o seguinte, aqui eu não estou prometendo que você vai ter 10 franquias, aqui o que que eu estou fazendo é o seguinte, eu estou criando 1 produto que é desenhado pra que tenha 10 franquias, por isso que ele é tão, por isso que você vai ter que fazer a furadeira focado no quadro. Então se eu tivesse 1 produto que não tivesse focado em 10 franquias, que tivesse focado em aumentar o lucro das franquias, Todo a furadeira ia ser completamente diferente. O meu quadro é o que eu quero, não é o que eu vou prometer o que, é o meu desejo, o desejo que esse cara tenha 10 franquias.

Como é que eu faço para ter 1 franquia? Ah, você tem que fazer 100 ligações, para ter 10 franquias então, 1000. Então eu vou ter que fazer dentro da minha furadeira com que ele faça 1000 ligações em 1 ano para conseguir as 10 franquia. O quadro é o que eu quero no final das contas. Eu estou trabalhando para que isso aconteça, isso é o quadro.

Se fosse aqui 17 por 100 da de gordura, eu eu vou criar 1 negócio que trabalha pra que a pessoa chegue a 10 por 100 de gordura, 17. Esse aqui se fosse IMC ideal, eu vou trabalhar pra 10 por 100. O meu do venda todo santo dia. Tudo que eu faço, dentro do meu curso, o que eu peço para vocês fazerem é para que vocês vendam todo dia. Se for 6 gomos, independente de quanto de que é de gordura, cara, esse negócio vai trabalhar para que a pessoa tenha 6 gomos.

Então, que é a, por que que ele é legal? Porque é específico, a pessoa é 1 desejo forte único. A pessoa que quer 6 gomos às vezes ela nem quer IMC ideal, ela só quer a foto dos 6 gomos. Cada 1 quer 1 coisa, e você tem 1 negócio que é ultra específico, único e atrativo. Qual que é o problema?

Se ele tivesse botado aqui alguma coisa específica mas não atrativa, se ele tivesse botado assim, você vai, 1 coisa específica ruim da franquia que vai botar assim, ah eu quero que você tenha, 1 plano de franquias, não quer, eu vou fazer 1 curso que ensina você a montar 1 plano de vendas pra franquia. É único, ele vai chegar no final e vai ter montado 1 plano de vendas pra franquia, mas não é atrativo. Quem quer 1 plano de vendas pra franquia? Eu só tenho 1 plano, 1 1 kit mídia pra venda de franquias, 1 1, é lindo, é é é específico, está dentro de específico, é único, né não é todo mundo que às vezes não é nem tão único né, mas não é atrativo então tem que ser alguma coisa que tem 1 desejo muito forte pra que seja atrativo, no caso 10 franquias todo mundo quer. Furadeira é como vai chegar, gente vai chegar lá, é o seu método, o seu algoritmo, o seu sistema, é o que é preciso que a pessoa faça, o passo a passo, para que ela conquiste isso.

Então por exemplo, se eu quiser fazer 1 passo a passo pra 10 franquias, ele vai ter que primeiro aprender a fazer o kit mídia da franquia, depois vai ter que fazer sei lá o quê, depois ele vai ter que fazer isso e aí. Eu vou mostrar vários vários e vários exemplos de furadeira pra vocês hoje. Como que você faz 1 bom quadro? Ele tem que ser específico olha, 10 franquias 17 por 100, IMC, venda todo dia que é o específico. Está vendo que nem sempre precisa ter número?

O meu, por exemplo, a minha identidade de comunicador não tem tanto número. Então, a parte do específico está no todo dia. Daqui a pouco a gente vai fazer com 1 de vocês aqui, mas é específico. Ele tem que ser sedutor, vender todo dia é sedutor. Chegar no ideal é sedutor, 10 franquias é sedutor.

Então qual que seria 1 exemplo de do fitness aqui que emagrecer, em específico? Ah eu te ensino a desenvolver 1 treino muito bom, não é específico, não quero ter 1 treino, ah eu te ensino a ter disciplina para o treino, eu te ensino a lidar. Não, não é lidar, eu quero saber a coisa específica que vai acontecer quando eu conseguir. Espero que vocês, em caso de contabilidade ninguém tem muito desejo, não tenham, tenham muita dificuldade nisso. Mentira, claro que ninguém, como que ninguém tem desejo de contabilidade?

Como reduzir os seus impostos em até 20 por 100? Pronto, já descobri no primeiro. Em todos os nichos dá pra fazer. Ah, contabilidade descomplicada, como ver se ninguém quer nada descomplicada, eu quero saber o que que vai mudar na minha vida. Contabilidade descomplicada é não é específico, é sem graça, não é atrativo.

Economizar 30 por 100 no imposto é. Então vocês têm que encontrar coisas que as pessoas realmente querem, que senão vocês ficam vendendo commodity, coisas que ninguém tem interesse. Depois eu vou fazendo 1 a 1 com vocês, pra vocês matarem a dúvida, mas toda vez que você fala, 10 projetos de engenharia, aí me parece legal, economize 50 por 100 do imposto por mês, aí me parece legal, E no direito, todos têm como. Aí vocês é que vão ter que ficar fazendo o exercício para encontrar o específico atrativo para vocês. Então o que não vale é, no meu não tem como, ai você não conhece meu nicho, no meu é impossível, meu, não, todos os nichos dá para você encontrar algo interessante que as pessoas realmente desejam, que seja específico, seja sedutor, emocionalmente atraente, mensurável.

E por que que você tem que ter 1 quadro na parede específico, único e atrativo? Porque ativa o emocional. A pessoa consegue até saber se consegue ou não atingir isso. Pelo menos é mensurável, né? Pior furadeira.

O que, desculpa gente, estou meio, gripado aqui. O que você usa pra, a furadeira é o que você usa pra conseguir pendurar o quadro. É o que eu tenho que fazer pra realmente chegar a vender todo dia ou chegar ao meu IMC ideal ou ter 17 por 100 de gordura. A furadeira é o método, é o algoritmo, é o sistema, é o passo a passo. Daqui a pouco eu vou dar exemplos vai ficar mais claro pra vocês.

Por que que deve ter 1 furadeira? Porque te torna único, registrável e incopiável. Quando você tem só 1 curso e fica falando lá 1 monte de teoria só, depois eu vou até falar mostrar alguns exemplos, então se você tem 1 1 curso e fica falando, o marketing é muito importante por isso por isso por aquilo, não é registrável, não consigo nem registrar isso, não é 1 sistema, não é único, é copiável às vezes, a pessoa pode falar de 1 outra maneira a mesma coisa. Quando você cria 1 sistema, você consegue registrar ele e aí ele fica único registrável e incopiável. Ele também automaticamente te deixa mais atrativo.

Depois eu vou até mostrar 1 caso de de 1 empresa que conseguiu criar 1 sistema e ela consegue valer até, sei lá, 40 vezes mais do que todos os concorrentes dela, eu vou mostrar pra vocês. E também torna mais possível, porque quando você escuta 1 teoria muito longa sobre alguma coisa, acha que é pouco palpável com o que você consiga. Quando você entende o passo a passo, você fala, cara, eu acho que eu consigo trilhar esse caminho, é só dar o passo 1, depois o passo 2, depois o passo 3. Então, ele ativa até o o racional, a pessoa começa a justificar, ah então agora aquela coisa que ela falou que parecia longe, depois que eu entendi esse sistema eu começo a entender que pode ser que eu consiga. Então ele justifica o que o emocional seduziu, o emocional aqui seduz é que ele começa a racionalizar e fala, ah vale a pena então, acho que eu consigo.

Como que você faz 1 furadeira? Eu vou mostrar aqui as principais coisas que você tem que fazer. O primeiro ponto pra você, o que que é 1 furadeira né, no caso, o que que é 1 método? Pode até usar a palavra receita, eu vou usar esse analogia aqui, que vai ficar mais fácil pra vocês entenderem. 1 receita é 1 método, então vamos dizer que eu tenho na parede, é 1 pudim.

Qual que é a furadeira pra fazer 1 pudim? A receita de pudim. Que que você tem que fazer a receita de pudim? Passo 1, bater os ovos, depois o açúcar, deixar queimando lá, não sei o que, não sei fazer pudim né? Que mais tem que fazer pudim com a?

O leite condensado. O leite condensado, aí você bate o leite condensado, bota na forma, depois desenforma igual eu desenformei. Então, esse é o passo a passo, é o método pra se fazer 1 pudim, tem vários métodos, tem 1 pudim que tem furinho, pudim que não tem furinho, inclusive tem 1 aluna minha da mentoria que faz 1 pudim, pudim perfeito, 1 delícia. Agora, como que você deixa a sua receita única? Você vai colocar alguma, você vai dar o seu nome pras coisas, não vai ser pudim normal, o dela é o pudim perfeito, que é 1 pudim que não tem furinho, que não é 1 pudim com leite condensado normal, depois eu vou mostrar como é que vocês vão deixar isso, mais juntos.

Mas a primeira etapa é definir, cara, eu vou fazer 1 pudim, então o objetivo final é 1 pudim, sem furinhos. Então, primeira coisa que você tem que definir pra ter 1 furadeira, é 1 objetivo final. Por que que muita gente erra nisso? Porque não tem objetivo final, ah o meu curso é melhorar autoestima, isso não é palpável, como é que eu sei que melhorou ou não? Tem uns que é assim, ah o meu meu curso é de desenvolvimento emocional pra mulheres, como é que eu sei se ela está desenvolvida ou não?

Então, o a coisa mais importante pra você ter 1 furadeira é antes ter definido o objetivo final, né, da receita. No caso, como é que eu vou fazer 1 receita de pudim se eu não sei se eu quero 1 pudim ou 1 bolo de chocolate ou 1 bolo de cenoura? Então é o objetivo final. Depois você tem que definir indicadores, eu vou mostrar exemplos aqui de como é que isso ajuda. 1 indicador pode ser sem furinho ou não, pode ser ser 1 pudim diet, sem açúcar, pode ser 1 1, enfim, você tem que definir 1 indicador.

Normalmente bons indicadores é tempo, dinheiro, estágios, graus, pra quem é do pra quem não é de exatas, né, vai ser, você vai arrumar indicadores pra medir satisfação, pra medir alegria, para medir felicidade, vocês vão entender como é que faz isso aqui hoje ainda, eu vou dar exemplos e a gente vai fazer na prática. Mas você tem que definir quais são os indicadores, isso vai te ajudar a fazer a sua furadeira. Depois você vai definir o então às vezes, ah se você já está com 17 por, se você está com 30 por 100 de gordura, então vá por aqui. Se você está com 25 por 100 de gordura, então vá por aqui. Se você está com sei quantos por 100 de gordura, então.

Se você está com obeso, não sei o quê, então você não vai fazer o mesmo cardio de alguém que não é obeso. Então você vai definir no size então então, porque cada pessoa vai estar num jeito diferente para atuar usando o seu médico. Depois você vai definir o passo a passo, qual que é a primeira coisa que a pessoa tem que fazer antes de mais nada, qual que é a segunda, terceira. Depois você vai definir a trilha, eu vou explicar o que que é trilha aqui e vocês vão entender ainda. Por exemplo, a minha do vendedor de santo dia eu defini que a gente tem o, que é o cara que faturou 0, que nem tem produto ainda e tal, depois eu tenho o.

Depois eu tenho o, opa saiu errado aqui, depois eu tenho o, depois eu tenho o, depois eu tenho o. Aqui é quem não vendeu nenhum, 0 vendas. Aqui, é quem já fez de 1 a 10000 em venda. É ainda, essa pessoa não é profissional ainda. Aqui é já é mais difícil, que é acima de 100000 em vendas.

Aqui, é acima de 2000000 em vendas. E aqui é acima de 10000000 em vendas. Na minha furadeira, eu sei que, pra pessoa chegar até aqui, que que ela tem que fazer? É o meu passo a passo, é definir inclusive é isso né, definir o quadro na parede, furadeira, o decorado, fazer a página de vendas, o vídeo de vendas, fazer os anúncios da Mandala. Eu sei o passo a passo, eu tenho o passo a passo bem definido, depois eu vou mostrar como é que eu fiz isso.

Depois que fez a primeira venda, eu sei o que que ela tem que fazer pra sair, né? Depois do da que ela montou a base pra vender, ela fez a primeira venda, depois eu sei o que que ela tem que sair, o que faz ela fazer a primeira venda até os 10000 é diferente do que faz ela fazer até os 100000, que é diferente do que vai fazer ela pular para 2000000, que é diferente do que vai fazer ela pular para os 10000000. Então eu recomendo que vocês tenham 1 trilha, qual que são as etapas, os estágios, você fala ah Leandro, se eu é de marketing, em todos os outros nichos dá pra você fazer, pudim, até desenvolvimento pessoal, a contabilidade, a consultoria, desde que você tenha definido 1 bom quadro na parede. Beleza? Tem os níveis, todo mundo.

Isso aqui por que que é tão importante? Porque o ser humano, ele não se move por onde ele está, ele se move por onde ele pode chegar, isso aqui demonstra sinal de possibilidade de progresso. Então se o seu curso não tem possibilidade de progresso, a pessoa está ali fazendo quase que 1, está só consumindo está só, não tem 1 1 coisa aplicável. A a grande graça de ter 1 método é que ela é aplicável, e quando alguém tem algo aplicável, ela quando alguém aplica algo, essa pessoa tende a ter resultado, quando essa pessoa tende a ter resultado, que que acontece? Ela vai virar depoimento para você, e quando você tem mais depoimento você vende mais, é tudo, não é causa e efeito aqui.

E outra coisa que é importante que vocês tenham dentro do método de vocês é, nomes próprios, eu vou mostrar pra você, você não pode chegar e falar assim, ah vou criar a minha metodologia aqui. Etapa 1, ah vai ser, aqui 1 vez eu peguei 1 aluno de vendas que ele falou ah a primeira etapa seria, reunião de apresentação, segunda etapa seria, demonstração do produto, terceira etapa seria, fechamento e quarta etapa seria prosseguimento. Cara, fechamento já existe em vendas desde que o mundo é muito. Por que que esse método é seu? Esse método ele é o que eu chamo de jornal hoje, todo mundo já sabe, ele não é registrável.

Você não registraria 1 negócio que tem, que a a, seria a apresentação do produto. Isso não é registrado. Você vê que eu vou mostrar exemplos de métodos que são registráveis do meu e de alunos meus aqui. E por último tem o decorado, que são os benefícios estendidos, 1 coisa que, por que que o decorado serve? Porque ele também ativa o o emocional total, porque o que a pessoa quer mais inclusive do que ela acha que ela quer.

Quando alguém fala que é a barriga de tanquinho, ela não quer só a barriga de tanquinho, o que realmente ela quer é o que está por trás do desejo da barriga de tanquinho, é aceitação, é se sentir admirado, sentir que as pessoas admiram ela, se sentir indesejado, é sentir autoestima, significância. Às vezes em alguma outra, se fosse 1 curso para educar os filhos por exemplo, o que a pessoa quer, talvez seria se sentir 1 bom pai, sentir 1 pai, não sentir culpa, né? Às vezes o benefício também ele é estendido pra outras pessoas, quando o seu curso só, não é só pra você, é pra pra pra família toda que a pessoa está pensando nem só nela, pensando nos filhos. Então são os benefícios estendidos que no final das contas valem mais, do que só o quadro. Então por isso que o decorado é muito importante.

No meu caso quando eu falo em viagem, isso que faz o olho da pessoa brilhar. Quando eu falo em comprar 1 apartamento novo igual a Giovana que mudou do apartamento que ela estava, e a hoje tem a possibilidade de ter 1 quarto só pro filho dela, e ela poder trabalhar, e ela poder pagar 1 escola legal pro filho, ela me manda aquele depoimento, aquele depoimento é cheio de decorado. Quando eu falo, que ajuda os meus pais, pô, quantas outras pessoas também têm a situação do pai não estar tão bem, que pode ajudar financeiramente e tal, então, é 1 benefício que também me faz me sentir útil, né, que estende o benefício pra minha família, esse é o decorado. E às vezes também no decorado tem coisas que a própria pessoa já está em busca né, que é encontrar desejos específicos. Dentro do decorado tem gente que já quer só melhorar a autoestima, por exemplo, que seria 1 decorado do 17 por 100 de gordura ou dos 6 gomos na barriga.

1 dos decorados é estar com autoestima alto, mas tem gente que já está buscando como melhorar a autoestima. Então você pode fazer 1 anúncio como melhorar autoestima através de 1 corpo bonito. Então às vezes o decorado ele é ótimo para se fazer anúncios, você consegue fazer anúncios direto para o decorado que é o final do que a pessoa realmente já quer, beleza? Acabou que a gente vai mostrar os exemplos e fazer exercícios com vocês na prática que vai ficar mais fácil. O quadro na parede, eu acho que vai ser mais interessante a gente fazer com vocês, aqui eu paro de compartilhar a gente ficar fazendo com vocês aqui ao vivo.

O, a furadeira que eu acho mais legal é mostrar na prática, 1 exemplo de furadeira muito interessante que tem tudo isso que eu falei, vou mostrar até os do vereador todo santo dia, mas isso aqui é 1 partograma, alguém aqui já ouviu falar em partograma? Bota aí no chat que interage comigo pra eu saber que vocês estão comigo. 1 partograma, ele é 1 método, é 1 método pra saber, o momento do parto, pra saber se está se agora é o é o é pro bebê nascer então é 1 parada pro parto. Algum estudioso de parto desenvolveu essa e esse nome, partograma. Primeira coisa que ele fez, ele batizou.

Ele poderia ter batizado até com o nome dele, normalmente o cientista gosta de falar isso, partograma imagina se fosse eu, não ia ter muita credibilidade, a pessoa ia falar, Jesus, eu não vou usar não. Mas olha só como é que ele foi fazendo exatamente o que eu falei, olha como é que pegou o indicador dele aqui olha, o indicador é tempo, dinheiro, estágios, graus, vamos pegar aqui quais indicadores esse cara pegou aqui, no partograma, ele pegou o indicador tempo, são a quantidade de horas, então 0 horas, 2 horas, 4 horas, 6 horas, 8 horas, 10 horas, 12 horas, 14 horas, e quantidade de dilatação, tamanho de dilatação que é centímetros, cada 1 vai ter o seu, Pode ser a menina da contabilidade, pode ser imposto, pode ser economia e imposto, pode ser tempo, pode ser tempo gasto pra fazer planilha, não enfim cada 1 vai ter o seu. Aqui olha ela pegou e botou aqui, ladeira, nos partos humanizados não utiliza ortograma, isso é bem antigo. Eu não estou entrando no mérito disso não tá? Se é antigo, se é novo, estou dizendo que é 1 mérito, Se é antigo, se é bom, se é ruim, aí cada 1 vai ter o seu, sua avaliação.

Às vezes pra você é antigo, mas eu não estou entrando no método se isso é, se é 1 bom ou é 1 método ruim, eu estou entrando no que é 1 método e que ele é muito explicado e que qualquer, qualquer pessoa consegue entender mais ou menos. É 1 aula de marketing, não é de parto, exatamente. Mas vamos lá. Ela chamou essa fase de 0 a 10 horas de fase latente. Olha o nome, isso aqui ela pode registrar, cara essa é a fase latente, essa pessoa que inventou isso.

E ela falou que se a fase latente durante a fase latente que é de 0 a 10 horas, ela aumentou a dilatação, daqui para cá não tem dilatação, é de 2 centímetros. Passou aqui de 10 horas para 12, ela chamou essa curva aqui que é, fica daqui até aqui sem dilatação e aqui de 10 horas a 12, e ela sai de de 2 de 2 para 8 centímetros de dilatação, ela chamou de curva sigmoide. Ela deu 1 nome que dá para ser registrado, né? Ela chamou essa fase que aumenta a dilatação de 2 pra tantos centímetros de fase ativa, olha como é que ela foi criando, quando ela foi encontrando primeiro, define, olha, vou até melhorar aqui, 1 outra coisa que precisa pra sua furadeira acontecer é, definir indicadores e encontrar padrões. Encontrar padrões.

Olha como é que essa pessoa aqui, ela deve ter nos estudos dela encontrado padrões de que normalmente na hora 10 a 12 aumenta a dilatação e aqui entra no período pélvico. E ela chamou essa outra fase de curva hiperbólica que quando está daqui 10 para cá não tem pouca carinha nenhuma de par, então provavelmente deve ser. Mas olha o que é interessante, ela chamou esse período de período pélvico, período de fase ativa, essa fase de fase latente, essa curva de de tal e tal. E aí de acordo com a curva, o médico lá vai saber o que fazer. E olha como é que é visual.

Ah quando chegou daqui para cá, a pessoa está medindo lá a dilatação e medindo o tempo. Eita então entrou no período pélvico, vamos direto agora para fazer o parto mesmo que está na hora do bebê nascer. Ela está na fase de 10 a 12. Não, não precisa ainda ficar preocupado, pode ficar tranquila que nem entrou no período pélvico ainda. Que que acontece?

De acordo com padrões, que foram encontrados de acordo com indicadores, que no caso aqui é tempo e dilatação, você sabe o que fazer. Então a mesma coisa se fosse o cara lá da franquia. De acordo com a quantidade de ligações que pode ser 1 indicadores, ele EAE0 tipo de ligação, ele pode saber quantas vendas ele vai fazer ou então que tipo de venda. No meu caso, eu vou mostrar exatamente pra vocês quais foram os padrões e as fases e os momentos que eu acabei fazendo. O pessoal está falando que o Agostinho está contribuindo aqui.

Ele está dando ele falou eu passei pela fase hiperbólica, não sei o quê, o Agostinho está lembrando do parto dele eu acho. Então, o que que está acontecendo? Isso é 1 método. Quando 1 método tem nome e tem 1 visual desse inclusive eu recomendo que eu falo pras pessoas, o ser humano é muito visual, sabe? Menos o cego.

Foda, cego, o resto dos seres humanos são muito visuais, quando você vê isso aqui fica mais fácil você entender do se você estivesse só falando. O parto é muito importante que você verifique as dilatações, se não tivesse o nome curva de se não tivesse o nome curva hiperbólico, a gente entenderia menos e teria menos partos tão bem feitos e tão naturais, segundo a menina aqui é 1 porcaria o partograma, mas ele deve ter ajudado, isso aqui, pra explicar pra vocês. Mas ele também tem 1 outro, olha, 1 método contraceptivo, que também não estou dizendo que é bom, não estou recomendando ninguém usar esse método contraceptivo, inclusive eu usei, nasceu o rúcula. Esse é o método da tabelinha, é 1 método que é conhecido aqui olha, você vai medir aqui as fases da menstruação aqui e tem aqui do dia 1 ao dia 7 é o período da infertilidade menstrual, que ela pintou aqui essa fase até de vermelho, olha como é que ela é visual. Do dia 8 ao dia 12 é o período fértil, quem quiser engravidar é daqui pra cá.

E do dia 20 ao dia 23 é infertilidade, ou seja, do dia 20 ao 7 aqui, está tranquilo, não vai ter perigo, né não recomendo, não sei se é 1 bom método igual a menina falou lá. Mas ele pode inclusive ser usado ou como, por isso que chama método contraceptivo, chama método, tem 1 outro método que é camisinha, esse não precisa de tanta representação gráfica, é só usar a camisinha e está de boa, tem o outro que é o. Cada, mas são métodos. Esse é 1 método que está aqui visualmente, não quero saber se é bom ou ruim, é só 1 demonstração pra você, entendeu? Mas olha só, qualquer consegue entender aqui do que se trata né, do primeiro dia da menstruação até o vigésimo sexto daqui pra cá é mais fértil, pode ser usado 1 método pra ajudar a engravidar por exemplo, e aqui durante esse, se fosse 1 curso que ensina a engravidar, é só não transar aqui durante essa fase, aqui eu chamo dele também, não chamaria de método de infertilidade menstrual, daria 1 nome único que seria método do sei lá o quê.

Aí você tem que criar os seus nomes, eu vou mostrar como eu criei como aluno meu se criar. Nessa do período fértil, qual que, isso aqui são indicadores, que no caso aqui seria tempo. Mas você pode encontrar padrões no que se fazer durante o dia 8 ou dia 19 pra aumentar a chance de engravidar. Eu recomendo 1 coisa que aumenta muito, chama transar. Se você fizer sexo talvez ajude a chance de engravidar.

E infertilidade também, e aqui também possa ser descansar para chegar aqui com a com o gás todo, sei lá, não sei, não sou só estou mostrando como a coisa pode ser. Fundamental né, o pessoal falou. Então beleza, esse é 1 método. Olha, 1 método muito conhecido que ficou famoso, é o. O é 1 método pra você encontrar 1 modelo de negócio que você fala sobre parcerias chaves, olha como é que ele é bem visual também, atividade chave, recurso chave, proposta de valor, pra no final das, olha, olha interessante que coisa legal, todo método tem 1 objetivo final.

Qual que é o objetivo final? Que é o quadro na parede do partograma. É nascer 1 bebê saudável, não é? Qual que é o método do da tabelinha? É não engravidar, ou se fosse a tabelinha para ou engravidar.

Qual que é o o objetivo do método canvas? É ter 1 modelo de negócio, é desenvolver 1 modelo de negócio, então todos, depois eu vou mostrar o meu método vendo tudo certo dia. Cara, tem 1 método que chama que é famoso, que é 1 método age, tem vários métodos, que é 1 método pra programador, olha como é que ele é bem visual. É a parte de do produto, quem é programador sabe o que que é isso, que é basicamente pra levantar os os pontos do que vai ter no sistema, depois é 1 que todo mundo trabalha durante 1 tempo pra pra organizar essas informações, depois é o de produção que dura de 2 a 4 semanas e a reunião diária todo dia, pra no final ter 1 produto ou funcionalidade concluída. Isso é 1 método que é muito conhecido chama método depois vocês podem pesquisar, é 1 livro inclusive que eu recomendo.

Lá na nossa empresa a gente usou o método durante 1 tempo pra desenvolver os nossos softwares, a gente até hoje usa. O Vitor, que já deu aula para vocês aqui, faz reunião diária de método com essa galera e os sprints são de 2 a 4 semanas. Lá na empresa inclusive, é de 2 semanas. Isso é 1 método para aumentar a agilidade de produção, para desenvolver funcionalidade de programação ou produtos né de, não sei se vocês podem usar o pra desenvolver o sistema, desculpa, o pra desenvolver o produto de vocês. Cara, gente vai primeiro levantar todas as parada, depois a gente vai fazer 1 pra 1 pra organizar, depois 1 outro de 2 a 4 semanas e todo dia a gente vai fazer 1 reunião pra saber se a parada está funcionando.

Inclusive vou ver se eu falo com a Giovana pra gente desenvolver o dentro do da mentoria, pra ver se a gente consegue aumentar a produtividade dos mentorados. Vou conversar com a Giovana pra gente implementar o pra pro pro venda todo santo dia, que é 1 método. Isso aqui é testado, já foi usado. Algumas pessoas encontraram padrões, elas descobriram, cara, se ficar em 2 a 4 semanas, a produtividade é maior do que se deixar em 1 semana só, porque as pessoas ficam muito ansiosas e não dá tempo de terminar as funcionalidades e aí fica, ah se não tiver reunião todo dia, as pessoas se perdem, eles foi encontrar que até tinha que eles depois de 10000 testes encontraram que esse era o método ideal. É igual você, que se quiser que a pessoa emagreça, você vai descobrir se é melhor ela fazer 10 horas de exercício em 1 só, se ela comer, ela se olhar no espelho, se ela se pesar todo dia.

Dentro do seu método você pode falar, vai pesar todo santo dia, pra você ver o tanto que você está gordo hoje, vai se, vai comer 1 banana por dia pra sei lá o quê, você vai, pro meu do do santo dia eu sei exatamente o que eu quero que a pessoa faça, quanto tempo tem, vocês vão ver como é que é o método do do santo dia quando eu mostrar pra você. Então é isso. Deixa eu pegar mais algum método, esse aqui é de 1 mentorado nosso, do bebê bilíngue, olha como é que ele encontrou estágio. O primeiro estágio é o depois o segundo estágio é o ver como é que o meu inglês está bom hoje. O segundo o terceiro estágio é no terceiro o quarto é 0E0 quinto é o e aí ele sabe que tem o e tem o que aqui é o listening e reading, aqui é speaking, o writing, e aqui a constância, a coerência e a consistência.

Então é 1 método que ele criou, qualquer pessoa entende os estágios, às vezes precisa de 1 explicação né, por exemplo o método venda todo santo dia, esse aqui precisa de explicação pra pessoa entender. Mas ao longo do tempo, quando você visualiza, batiza, ele batizou esse nome, ele que batizou, ele que batizou no meu de venda todo santo dia eu vou mostrar. Inclusive dentro do curso de vocês, vocês podem ter vários métodos dentro do método principal, vou mostrar para vocês como isso é possível. Aqui também 1 de de desenvolvimento pessoal, o cara tinha aqui olha, a dor, era como é que é o método tradicional, certo e jeito errado né? Encontrar soluções e aí é entender o que está acontecendo, encontrar soluções e resposta, definir o que fazer e agir e superar o problema.

A realidade, você sente dor, negação, frustração, sente culpa, confusão. É 1 jeito de mostrar visualmente 1 processo de desenvolvimento pessoal baseado no seu. Pessoal, isso não é 1 método de desenvolvimento de software, pode ser usado para organizar várias coisas, mas cuidado que é bem cheio de detalhes, olhem alguns vídeos no YouTube. Olha, vou mostrar outro método interessante de de, eu deixei até salvo para mostrar para vocês aqui, aplicações no mentoria, tinha feito 1 negócio tá, GTDGTD é 1 método pra deixar, esse do GTD é 1 1 caso clássico. Quantos aplicativos de produtividade vocês já viram na vida de vocês?

No no na na, se você entrar aqui na, Apple Store, hoje eu estou com 1 inglês muito bom, o Joel Santanista está orgulhoso de mim. Quantos metros se você botar aqui, 1 zilhão? A maioria custa quanto? 5 reais, 5 dólares, 6 dólares, 3, 10, 15. Tem 1 deles que chama GTD.

Essa parada custa 200 dólares, eu nem sei quanto, deixa eu ver quanto é que custa 0GTD, eu sei que é caro. Vou abrir aqui, pelo menos era né, não sei se ainda é. 0GTD, nem sei se chama GTD, tem 1 nome essa parada aqui. Focus Time, 54 reais, que, mas tem 1 que é mais caro ainda, que é do GTD mesmo, Getting's Don't, que foi baseado em 1 livro e 1 estudo científico que os caras descobriram como é que pessoas que são mais produtivas agem. E eles encontraram esse método do GTD, que ele é cheio dos nomes próprios aqui também, atividades não planejadas, atividades prédefinidas, atividades a serem definidas.

Aí tem até o Trello que usa aqui 1 parada para organizar baseado no método GTD, você está vendo que o Trello criou 1 artigo de blog para te ajudar a implementar o GTD, que o GTD é baseado nisso aqui olha, captura, esclarecer, organizar, refletir e engajar. Se você botar aqui GTD método de organização que é 1 método, é 1 furadeira, o GTD é 1 furadeira. E ele tem aqui quantas coisas visuais de pessoas que, o método quando ele é forte igual o GTD, que ele realmente dá resultado ao longo do tempo, foi estudado, encontrado padrões, vários testes até chegar nisso aqui, muitas pessoas usam, ele se eterniza, quantas pessoas aqui conhecem o GTD? Várias, olha só o tanto de dimensões no Google tem o GTD. Se você criar 1 método ao longo do tempo, você vai ter várias menções no Google também.

O Leandro todo santo dia não tenho dúvida que ao longo do tempo vai ter várias, já tem hoje né algumas né? Mas olha só o tanto de gente tentando ensinar como é que funciona o GTD, está aqui olha, você tem a caixa de entrada, o que é isso, vai pro lixo, depois vocês pesquisem sobre GTD, que é 1 parada muito legal. Alguém está falando que a tela não aparece pra você, mas está aparecendo pra maioria das pessoas. Ronaldo, procura 1 técnico aí, pra te orientar o que que você está fazendo, mas está todo mundo dizendo que está aparecendo, beleza? Aí eu não vou ficar olhando no 1 a 1 porque senão vai atrapalhar aqui nossa parada, mas está aparecendo pra grande maioria.

Que que isso aqui, se você tem algo importante definido, e depois eu vou mostrar a hora do Render estou dizendo do dia e depois eu vou fazer o de vocês. Você tem algo específico, único e atrativo, que as pessoas querem, as pessoas querem terminar as tarefas dela no caso do GTD, as pessoas querem baixar 17 por 100 de gordura corporal, pessoas querem vender todo dia, as pessoas querem 10 franquias no primeiro ano. Se você conseguir ser específico, ser educadora emocionalmente atraente, imensurável, você vai conseguir ativar o emocional. A sua furadeira, como é que, que que você precisa? Ela é 1 método algoritmo, 1 sistema, 1 passo a passo, 1 receita.

Por que que você precisa? Porque te torna único e registrável e incopiável. Você consegue ser registrável, você consegue ir lá no e registrar o seu método. E aí você vai ser mais atrativo, você vai se tornar mais possível e ativo racional, que justifica o que o emocional já comprou. A pessoa fala, puta eu acho que eu consigo fazer o GTD, agora eu acho que eu consigo ser produtivo porque eu consigo organizar as parada ali, eu acho que eu consigo fazer o meu projeto de de programação rodar mais rápido e agora eu tenho esse sistema aqui que já foi comprovado por não sei quantos milhões de programadores já fizeram isso ao longo do tempo.

Como é que você faz para definir o seu método? Você tem que começar a encontrar padrões, definir indicadores de tempo, pode ser grau, satisfação, dilatação, cada 1 vai ter 1 coisa né? Eu mostrei do aqui. Mas a coisa mais importante de todos é você definir o objetivo final, às vezes você também tem que encontrar o sis e então, né, que se tiver dilatação de 4 centímetros então está na hora do bebê nascer, se não tiver então deixa, respira forte né? Aí você define o passo a passo, 1 boa coisa também é fazer 1 trilha, se não fez nenhuma venda então vai criar o vídeo de vendas e a na área de anúncios.

Se já fez as primeiras vendas então passo pra criar conteúdo, se já fez 100000 e vendas então criei nosso produto, Se já fez 2000000 em vendas, então, não sei o quê. Se já fez mais de 10000000, guarda o dinheiro, cria 1 sistema pra vender a empresa depois. Então cada etapa a pessoa tem que fazer coisas diferentes, eu vou mostrar como é que é do venda todo santo Dê nomes próprios, se você se a mulher lá não tivesse criado a curva de, ela não seria nem registrável, as pessoas não poderiam replicar aquilo, até porque cada 1 ia entender de 1 jeito, isso aqui é replicável. E encontre os padrões, isso aqui está até, acho que tem que entrar até aqui olha, encontrar padrões, definir indicadores, vou botar aqui mais pra frente. É 1 encontrar padrão, o que funciona e o que não funciona pra você, 1 coisa legal, ao longo do tempo você pode ir ajeitando o seu método, você descobriu que tal coisa funciona melhor, vai lá e atualiza o método, ao longo do tempo seu método tem que ser, é, azeitado, no venda todo dia acontece sempre.

E o decorado são os benefícios e tal. Eu vou mostrar o método venda todo santo dia e quantos métodos a gente tem dentro do método principal do venda todo santo dia. Deixa eu ver se eu acho aqui 1 negócio pra você pra mostrar pra vocês. Está aqui a minha, eu ver, procuração. Rapaz, cadê?

Tem 1 parada aqui, rapaz. Aqui, isso aqui é 1 página de vendas do venda todo santo dia. Opa. Aqui. A mandala é 1 representação de método pra anúncio, que é 1 dos vários métodos que tem dentro do venda todo santo dia.

Esse aqui, é o método principal, vocês estão aí galera? Manda 1 sim aí só pra eu saber se vocês ainda estão comigo. Olha, esse é o método do venda todo santo dia. A primeira etapa do meu método é a concepção de produto atrativo. Você vê que eu não falo criação do produto, não, eu chamo de CPA, que concepção de produto atrativo.

A primeira etapa é essa. Dentro dessa etapa eu tenho a matriz do perpétuo que tem vocês devem ter visto lá no nosso sistema, que tem todo 1 método de matriz perpétua, tem 1 método do quadro na parede furadeira e decorado que eu vocês estão tendo essa aula aqui agora, ou seja, pra você vender todo dia, vai ser mais fácil você vender muito, com mais margem, com mais, se você tiver aqui o quadro da parede furadeira decorado. E vai ser mais fácil se você tiver 1 CPA ideal definido, aprender a precificar direito. E você só consegue precificar direito se o seu produto tiver 1 quadro na parede furadeira decorado, porque senão você tem que ficar cobrando baratinho, porque você não é único. Se você não usa o quadro na parede furadeira decorado, você produz 1 produto commodity.

O que que é 1 produto commodity? Você vai criar 1 curso de marketing, 1 curso de maquiagem. Quando você tem 1 quadro na parede furado, é quadrado, você não tem. Por exemplo, meu produto não é 1 curso de perpétuo. Seu perpétuo voa.

Não, porque tem 1 monte de curso de perpétuo. Agora o venda todo santo dia com esse método só tem o meu, não tem como alguém competir comigo, é E aí eu posso cobrar muito mais caro do que todo mundo e ainda assim vender mais, que é o que eu mais caro do eu vendo mais que todo mundo mesmo tendo ao mesmo menos tempo no mercado. Por quê? Porque é 1 app que é eficiente, porque eu já testei isso aqui, eu azeitei com muitos mentorados, eu já tinha testado meus próprios produtos. Essa parada aqui funciona, não é bem da minha cabeça, eu já encontrei os padrões.

Gente que tem na parede furadeira decorado bem feitos vendem muito mais do que quando não tem, o Luciano é a prova. Ele não tinha 1 quadro definido, 10 franquias, ele vendia lá curso de formação, vendia menos e vendia mais barato. Hoje vende mais caro e vende mais, porque ele usou o método, né? Então o método te deixa mais possível, mais atrativo, mas mais do que isso, o método faz com que você, as pessoas tenham resultado, é igual o método da tabelinha, o cara vai não vai engravidar, é igual o método lá do parto, vai fazer com que o bebê nasça na hora certa, com a mãe sofrendo menos e tal. Inclusive sofrer menos é o decorado, o objetivo é o bebê nascer, sofrer menos é sem dor, nascer com tudo certo, entendeu?

O quadro do pudim de chocolate, a furadeira é a receita, e o decorado? Ah o decorado é o, as pessoas gostarem do seu pudim, é o seu pudim ser, ganhar 1 prêmio do melhor pudim da cidade, você agradar a sua sogra, você sentir que é 1 bom cozinheiro, você satisfazer a sua esposa fazendo 1 pudim maravilhoso e ela te amar, várias coisas né, que o decorado são os benefícios de ter 1 pudim de chocolate fora então, o quadro é o pudim de chocolate, a furadeira é a receita, o decorado é, que que acontece na minha vida depois que tem 1 pudim gostoso? Eu engordo né, esse que é o grande decorado do pudim. No meu método tem 1 alinhamento dos elementos de comunicação, eu tenho 1 método dos 3 i's de marketing, tem 1 outro método que chama arquétipos, que eu acho complexo demais, tem 12 arquétipos, você fica tentando ser 1 palhaço ou então você vai ser 1 sábio, você você acaba deixando de ser quem você é. Eu não acredito muito no método dos arquétipos, eu acho que é mais fácil os 3 i's do marketing, que você pegar 3 coisas da sua característica principal, aí você tem que estudar a aula de 3 i's de marketing, mas não vou focar nela aqui.

Eu tenho o método do vídeo de venda de valor, eu tenho o método da página de venda seccionada, eu tenho o método da mandala da criatividade infinita, que ela é baseada em prontidão, urgência oculta e oportunidade. Esse nome aqui prontidão, olha o nome 3 dias do marketing eu que inventei batizei, o nome VVV eu que inventei batizei, Ou o nome de páginas de vendas seccionada eu que inventei batizei. O a mandala da criatividade infinita eu que inventei. Pra onde te dão urgência e oportunidade eu não inventei mas urgência oculta eu que inventei, se você ver, outro dia veio 1 cara que botou que era oportunidades escondidas em vez de urgência oculta tentando me imitar, mas fica na cara que está imitando né, isso aqui é muito único a parada de urgência, eu que descobri que tinha coisas que as pessoas desejavam, que traziam muitas vendas mas que a maioria dos concorrentes não estavam olhando, eu descobri, em vários nichos, principalmente trabalhando no nicho da Caixa, da Caixa, 1 pancada de urgência oculta, isso que lá a gente vende mais do que todo mundo, que eu encontrava urgência oculta, e eu descobri que existiam urgências ocultas.

Então é 1 método muito único, muito pessoal, batizado com os meus nomes e baseados em anos de experiência em que eu desenvolvi aqui o meu método. E tem a minha trilha que você começa do, que é a teoria do crescimento exponencial inclusive já tem 1 aula de teoria da crescimento exponencial exponencial lá nas aulas ao vivo aqui, quem não assistiu assista que é 1 das aulas mais importantes do método venda todo santo dia. Não, você começa, igual todo mundo aqui, a parte do hardware que você começa a produzir conteúdo para Instagram, e aí tem muita gente que começa por aqui e aí dá tudo errado. Então o método é a receita, é igual quando você quer bater o ovo antes de jogar o chantilly, vai dar problema, que aí no venda todo santo dia é isso, o passo a passo influencia. Dentro do marketing, e principalmente usando venda todo santo dia, a ordem dos fatores influencia o resultado, senão você perde muito tempo fazendo coisas que não são importantes no momento que você está, se você está no 0 Vênus ou 1 evento, isso aqui é a representação de 1 método que funciona, gera resultado, é entendível, muito bom, isso é 1 método, beleza?

Aqui, eu vou comparando o meu método, isso aqui é como né, como é que é sem o venda todo santo dia e com o venda todo santo dia e tal, mas o meu método de de vendas, aqui olha, ele primeiro tem o gatilho da curiosidade, depois promessa de aprendizado, depois jeito certo e jeito errado, depois posição do produto, e eu comparo com o método do jeito fácil lá, o jeito errado né, jeito né, promessa exagerada. Então esse é o meu método para criar de vendas. Essa é a mandala, é o meu método para criar anúncio só, esse aqui é descoberta, relacionamento, conversão, não vou entrar na mandala aqui que já tem aula da mandala também, mas é o meu método. Esse aqui é 1 método de que eu eu eu particularmente acredito que não é tão bom quanto o que eu chamo aqui de marketing. E aqui tem vários métodos dentro do meu método, esse aqui é o matriz do perpétuo que você vai saber seus pontos fortes, fracos, oportunidades e ameaças pro.

Tem vários, esse aqui é o método do crescimento exponencial estruturado, que esse é o jeito normal, esse é o jeito do que tem a ver com a trilha. Então isso são, olha o meu método da entropia grandes números e outros compostos, aí eu explico aqui como é que funciona, isso aqui é meu novo vídeo de vendas, vocês vão ver em breve. Então isso aqui é o método principal do venda todo santo dia, mas dentro do meu método tem vários minimédios, várias ferramentinhas. Então dentro do venda todo santo dia tem 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 métodos. É 1 grão de método com 8 pequenos métodos porque eu sou viciado em método porque eu encontro padrões, fica mais fácil eu conseguir fazer com que você tenha resultado sendo que eu não sei os padrões de pessoas que têm resultado, eu sei que quem usa os 3 i's do marketing tem mais resultado do que quem tem 1 1 estilo de comunicação fraco e esquecível, Beleza?

Essa é a minha apresentação de hoje, vamos tentar fazer na prática com vocês aqui. E agora é a hora da disputa, quem está afim de fazer 1 teste aqui de quadro na parede fora dele e decorado, levante as mãos. Mão a mão verdadeira, a mão do zoom. Antes disso eu queria saber que que vocês acharam da aula aí, gostaram? Está indo bem, está indo mal?

Foi 1 porcaria de aula? Deu para entender alguma coisa? Eu estou com 1 cara de gripada aqui, mesmo assim vocês conseguiram me ouvir, está tudo bem. Então eu vou pedir 1 seguinte, quero que vocês tirem 1 foto agora e falem, a melhor aula de marketing da história da humanidade acabou de ser dada no Instagram do Ladeira, eu nem acredito no que eu ouvi, o que eu vi, eu estou abismada com tudo isso, publica lá no meu, marca pra gente fazer inveja de quem não comprou, falar meu Deus eu estou perdendo tudo isso caramba, como pode? Repete o texto, não, usa o texto que vocês quiserem.

Vocês acham que, vamos só beber 1 água aqui? Então quem quer, manda aí o nicho de vocês aí, deixa eu ver. A Sandra eu não vou botar porque ela não está vendo nada mesmo então não adianta né, então eu vou escolher a Sandra, consegue ver. Agora você está vendo né Sandra, até mala né? Vamos ver quem aqui.

Deixa eu ver aqui. A galera aqui, gastronomia e futebol, puta, método para futebol aí ferrou mesmo a minha vida, cara? Deixa eu ver aqui quem eu vou pegar. Olha, a menina está deitada na cama dormindo, ainda estava falando que está, não, eu não vou escolher você não que você está dormindo aí, acorda rapaz. Brincadeira, estou brincando.

Eu estou dando tempo para vocês publicarem o aí enquanto eu bebo água, respiro fome. Vamos lá. Vamos na Sandra que está gente boa rindo para caramba, vamos lá, pedir pra ativar o som, vai lá Sandra. Oi. Oi.

Tudo bom Sandro? Tudo. Eu achei que você fosse me chamar de tanto que eu estou te enchendo o saco no no Instagram. Nossa, eu não liguei o nome e a pessoa ainda. Mas vamos lá.

Qual que é o seu produto? Eu o meu curso é sobre como contar histórias para cura. Então é Nossa, lembrei de você agora. Já? Essa é complicada, essa o curso dela era tipo assim, não sei se alguém viu no meu era assim, como contar histórias da, como é que era que você tinha botado?

Era narrativa, nem eu lembro o ladeirado. Nossa senhora, meu irmão. Ela parecia aqueles caras assim, a narrativa do primordial, do fundo do das relações que se influenciam pela vida da do ser humano que desperta o interior. Sabe quando você sabe que a pessoa está enrolando para parecer que é mais inteligente do que ela Exagerada, aquela caixinha de pergunta não dá nem pra gente Não estou exagerando não, eu não estou exagerando não, eu tenho aqui, eu tenho aqui, eu te no direct. Te mandei no direct.

Ela está falando que eu estou exagerando, vocês que vão me dizer se eu estou exagerando ou Eu tenho que até, só vem olha, tem que achar. Não estou exagerando, eu sou exagerado, mas no seu caso não é não. E a gente É então o seu negócio é ótimo, é mesmo. É complexo. Ai eu não vou achar o seu aqui não, mas era 1 loucura a tua parada.

É porque é 1 narrativa de contos e de histórias pessoais, mas é eu foco muito mais na narrativa de contos, onde ressignifica as nossas histórias pessoais e eu uso como fundamento a neurociência. Está vendo? Olha, olha, narrativa de contos que ajuda a cura utilizando a neurociência com as histórias pessoais, não estou brincando, ela que falou aí. Quando chegou no neurociência todo mundo se perdeu e esqueceu que era da de cura, entendeu? Então não pode, vamos lá, alguma coisa que a pessoa realmente deseja.

Eu vou abrir aqui 1 mapa mental, que é como eu faço na vida real, inclusive com os mentorado, ah, queria falar 1 negócio aqui pra vocês. Deixa eu abrir isso aqui. Antes disso, que a gente vai fazer na vida real dela, vou fazer mais uns 2 aqui, e aí a gente segue, beleza? Mas antes disso, vou fazer 1 negócio. Nós temos vagas abertas dentro da mentoria.

Dentro da mentoria a gente pega 1 por 1 cada 1 de vocês, define 1 quadro, define a furadeira, define o temporada, assiste o vídeo de vendas, acabei de fazer com a g lá certa pra gente, nossa, mudou, criamos a trilha, identificamos se realmente é atraente, identificando se não está confuso, 1 a 1, e a gente acompanha isso, durante, a gente acompanha isso com vocês, durante 1 ano, porque depois que vocês definirem isso vocês vão ter que fazer, a página de vendas, o vídeo de vendas, o produto, a mandala de anúncios, vocês vão ter que fazer tudo isso, entendeu? E a gente está com vagas abertas pro nosso programa de mentoria. Quem tiver afim, de mandar pra aplicação, eu vou botar aqui o link está no chat, aqui olha. Preencha hoje ainda, preencha hoje ainda, mas preencha direito com carinho porque normalmente a gente abre 2, 3 vagas por semana, à medida que a gente consegue ir atendendo a galera. Então se você preencher de qualquer jeito a gente não vai escolher você, se você tiver afim mesmo, se você tiver só curioso para saber como é que funciona, as perguntas lá, beleza, mas a gente só vai ligar realmente, para quem está querendo levar a sério o processo de mentoria.

Como é que funciona o processo de mentoria? Juro que vai ser 1 rápido, pra explicar pra vocês. Você recebe inicialmente 1 diagnóstico em que a gente vai saber como é quantos produtos você tem, como é que está o seu produto, qual que é a sua ideia, a gente já valida ela, e já passa 1 ação para você fazer. Normalmente você consegue fazer a ação em 1 mês, 2, a a Lacerda fez em 1 semana, mulher é 1 máquina, pelo amor de Deus. E aí, ela a gente passa o desafio, você tem que fazer o desafio e depois a gente analisa.

Que que tem ponto de melhor, que que não tem e tal e a gente faz isso 4 vezes ao longo do ano. Além disso tem oficina inclusive, no próximo dia 22 a gente vai ter 1 nova oficina inclusive 1 novidade pra vocês. O Hotmart se tornou apoiador oficial da mentoria Fluxo, então vai ter palestras exclusivas com gente de dentro da Hotmart. A próxima oficina vai ser 1 oficina de de pico de vendas, então vocês vão saber inclusive de de perpétuo também, pra saber analisar os indicadores de perpétuo, modelo de relatório, então vai ter 1 oficina bem específica disso, principalmente pra quem gosta de tráfego, isso é excelente. E também 1 oficina do Hotmart de como é que você usa o Sparkle pra fortalecer a sua comunidade, melhorar os seu contato com seus clientes e principalmente ganhar mais dinheiro usando o próprio, com ferramentas lá exclusivas né que estão sendo explicadas em primeira mão pra gente aqui do fluxo, então muito legal.

Então tem oficina todos os meses, tem 3 eventos por ano, e tem 4 análises individuais e a gente eventualmente faz oficina de tráfego, oficina de oficina de quadro na parede furadeira e decorado, oficina de pico de vendas, oficina de criativo pra lançamento. Além disso a gente tem os, igual a gente tem o GTD aqui que eu mostrei lá, o, não é verdade? A gente tem e a gente também tem agora recentemente o, que 1 vez por semana, toda sextafeira você tem que fazer 1 com alguém da mentoria, e prestar contas do que você está fazendo, onde você está parando, e, a outra pessoa também presta conta pra você e vocês se ajudam entre os próprios mentorados, E além disso tem as monitoras, sempre que você tiver qualquer dúvida, você pode trocar 1 ideia com a monitora, ela te ajuda. Além disso tem a comunidade, que você pode mandar suas dúvidas lá e se ajudar e tal. E além disso a gente ainda tem os, já teve alguns aí, a gente abre o zoom, fica bebendo cerveja, conversando, batendo papo, trocando parceria, telefone e as coisas vão fluindo por lá.

Se tiver interessado, vou deixar mais 1 vez, é esse linkzinho que está aqui no chat, faz a aplicação custa 33000 reais à, 30 e, aí agora não sei, a Giovana que vai explicar. Sei que custa 30000 à vista e eu acho que é 35 parcelado, ou 33, não sei, tem que perguntar pra Giovana na hora que vai te ligar, Estuda 30000. O que é isso dá 2500. Tem gente paga o dobro disso pra agência que não sabe nada das coisas que a gente passa aqui, e que você vai ficar lá camelando 1 1 ano e não ter resultado nenhum e às vezes 1 mudança estratégica. Às vezes a gente deixa cheio de coisinha linda seu Instagram com o dia do índio, o dia do pescador, o dia do fisioterapeuta, dia do, e não gera resultado nenhum.

Aí vem a gente, com 1 única mudança de quadro na parede, deslancha a parada, e é igual aconteceu com a Giovana, com o Igor, com o Mateus, com vários dos nossos mentorados ao longo do tempo, né? Então eu prometi que ia ser 1 rápido, porque a minha objetivo aqui não é fazer até porque todas as semanas a gente tem, a gente bate as nossas metas lá então, é importante eu ter a pessoa certa e não o volume de pessoas porque o volume de pessoas é baixo. Quero vender no perpétuo pra poucas pessoas que vão ter muito resultado e vão ser os meus. E 1 coisa que eu ensino pra vocês, já vou deixar 1 dica pra vocês, criem os seus heróis, todos vocês, cataloguem seus alunos seus resultados desde o início. E quanto mais heróis você tiver melhor vai ser.

Então eu já tenho a minha base dos meus heróis, dos meus, então, e eu quero aumentar elas, e eu quero que alguns de vocês sejam os meus próximos heróis. Espero que vocês também queiram estar comigo aí nessa jornada, beleza? Vamos lá, cadê a menina aqui, a Sandra? Bora lá Sandra, quem sabe você vai ser 1 das heroínas aí do futuro. Então você tem 1 negócio que é para curar né?

Vou botar a Sandra aqui tá Sandra? Depois eu vou te dar de presente esse mapa mental beleza? Obrigada. De nada. Você está vendo a parada?

Estou vendo você. Então vamos mudar que a Sandro nunca veio, vamos ver com outra pessoa. Não, eu estava vendo, é que na hora eu achei que você estava querendo mostrar a sua tela do Agora eu estou vendo. Meu coração já está acelerado, agora você pensa, ia vim na boca. Quadro, vamos lá.

Furadeira, decorado. O que que o seu produto faz? Não quero saber como ele faz, se é por narrativa, história, eu quero saber o que que ele faz. Ele cura traumas, mágoas, dores do passado, que você fica agarrado lá. Beleza, cura dores do passado.

Isso é 1 bom quadro. Porque tem como metrificar a dor? Não. Pra você botar no quadro? Tipo, eu curo 8 dores em 1 em 1 semana, não sei o quê, tem como?

Não. Então beleza, está 1 bom quadro aqui, não tem como falar. A mentoria 44 parcelado e 30 k à vista. Pronto, eu estava falando errado viu gente? Me perdoem aí para quem eu falei errado.

Nossa, sempre fiquei em dúvida desse quadro. Então beleza o quadro acabou a sua dúvida. Ele ele é específico? Ele é único? Eu ou tem várias coisas, olha você estava deixando ele não único, quando você estava falando assim, cura, dores e traumas e culpas, aí ele não estava sendo único.

Se ela tivesse botando tudo aqui, esse quadro ele era, como é que é o nome daquele negócio, Paty, como é que é o nome daquele negócio que, teve teve 1 filme que eu assisti, que era Amor à Grega, alguma coisa assim, que aquele velho lá usava tudo, tipo Minâncora. Já viu aqui a cidade do interior que tem uns velho, que que bota minâncora em tudo? Unha encravada passa minâncora, estou problema no casamento passa minâncora, eu estou com gastrite, minâncora, vidrex né? Então o seu produto estava, cura traumas do cansado, mais dores, mais mágoas, mais mais. Ele não era o único.

Agora você tem 1 produto só de dores do passado. Então, aqui é o quadro, dentro da furadeira, você pode ter os padrões que pode ser luto, que é perda de alguém, né? Vamos encontrar padrões aqui, luto, pode ser culpa, lembra do sim então? Se o problema é luto, então, culpa, eu pode nem usar isso aqui. Pode ser remorso.

Arrependimento. Arrependimento que é 1 1 sinônimo de remorso, né? É. Como escreve remorso? É remorso.

É remorso com s. O. Ciu. Não, sem. Não, remorso não é isso.

Ah, mas tanto faz, a gente sabe o que significa. Remorso com cedilha. Remorso com É remorsa com s. Está vendo aí? Olha, vai querer corrigir e não sabe.

Estou brincando. Pode ser também, é quase que 1 sinônimo né de culpa. Que mais, que são dores do passado que você pode resolver? Mágoas. Calma aí que nós vamos encontrar.

Mágoas. Recentemente, né? Recentemente. Vou botar 1 negócio aqui também. Remorso é 1 pouco diferente de arrependimento, né?

É bem diferente. É quando você faz algo e fala que merda, não devia ter feito, quero voltar lá e refazer a coisa. Vou botar umas urgências ocultas aqui pra você já também no seu quadro. Isso aqui eu não estou, isso aqui não é só furadeira ainda, tá? A gente pode usar daqui a pouco, né?

Crenças, crenças limitantes. Tá. Eu não usaria esse nome em nada do Eu também não gosto. Não tem nada mais batido. Ah eu também.

O decorado, vamos lá pro decorado. Vocês vão ver, que o meu que o pensamento pra que as coisas, olha, jeito de pensar pra que você encontre isso aqui, por isso que eu gosto de mapa mental tá? Você vai encontrando e vai desenhando isso aqui, com muita facilidade, se você não se prender. Você viu que eu não me prendi aqui na na na furadeira e eu nem sou especialista nisso, eu vou dar só 1 tipo de exemplo, depois você vai ter que trabalhar na sua furadeira e vocês vão ver como é que as coisas funcionam. Mas eu fui aqui pro decorado.

O decorado seria 1. Estou botando coisas aqui que estão vindo na minha mente. Porque se é do passado, pô, a gente está falando de tempo. Olha como é que eu estou como que minha mente funciona e a de vocês pode funcionar também para você definir as coisas, né? Nossa, nem imaginava que isso entraria na furadeira.

Furadeira como é que resolve a cena. Agora qual que é o decorado? Ela vai viver 1 vida mais leve. Mais leve. YAY, essa é a minha frase.

Ela vai perdoar pessoas. Ela vai deixar tirar 1 peso das costas. Yahom. Conseguir seguir a vida, viver a vida. Ah, vai desbloquear né coisas que estão travada, destravar a vida, destravar áreas da vida, não é?

Olha só, isso aqui é 1 exemplo. Melhorar elas? Seu curso. Não é 1 curso de destravar áreas da vida, poderia ser se você quisesse falar cara, aqui meu quadro é esse, mas a escolha que a gente fez aqui em cima que é curar dor do passado. Aham.

E você focou na palavra então o seu negócio é de gente que está sentindo dor. Não é de gente que está travado. Talvez 1 consequência de quem está sentindo dor seja estar travado, mas o seu público, essencialmente se você escolheu esse quadro, é gente que está sentindo dor. Porque pode ter gente que está travada e não está sentindo dor, concorda? Sim.

Então, o seu curso não é 1 curso de destravar, mas pode ter alguém que está travado. Na consequência você tem que estar buscando público, lá na identidade do do consumidor, gente que está com dor. A gente vai vir no Google aqui para resolver a parada. Mas fala mais coisas aí que pode mudar na vida da pessoa, consequências e benefícios. Melhorar os relacionamentos família, melhorar os relacionamentos com a família, com certeza.

Ou melhora relacionamento com família, o que mais? Seria por exemplo, porque eu tenho 1 aluna assim, tá? Ela está fazendo transição de carreira, ela quer ser terapeuta dos contos, como a gente chama, né? Ela quer se tornar story healing. Meu inglês também é muito bom, viu?

Ele é incrível. Não, esse curso não é para virar terapeuta, é? Então, curso é para terapeuta porque essa é 1 ferramenta de cura. Então se eu quiser usar só para mim, eu posso. Aí já mudou ponto e me lascou total.

Como autoterapeuta? Aí você está de sacanagem. Mas aí você está procurando curso que é para terapeutas usarem essa ferramenta e você encara tudo. O que que o terapeuta quer? Ele não quer curador do passado.

Espera, é que assim, mesmo que eu seja terapeuta e eu compro o meu curso, eu não escapo disso, lembro. Eu não consigo usar essa ferramenta se eu não passar por tudo isso daí. Não entendi. Entendi. Confusa demais.

Espera aí, calma aí, não pode ser assim. Esse curso é para quem? E para quem? É para 1 terapeuta? É para terapeutas, psicólogos, psiquiatras, todo profissional de de ajuda.

Então não é para dor. Você acha que o psicólogo, terapeuta quando compra esse curso quer curar a dor dele, do passado dele? Não é, esse público não é pra, que eu chamo, não é pro público final, ele é pra 1 prestado pro é pro terapeuta. Então o o quadro não pode ser curador, encontre 1 outro tipo de serviço. Eu vou usar essa essa técnica para usar nos meus pacientes?

É isso? É. Mas eu vou usar ela em mim, não tem jeito, não tem escapatória. Beleza. Se você está usando com o objetivo de usar em você, então esquece, pode não precisa ser terapeuta, pode ser qualquer pessoa, não precisa vender pra terapeuta.

Bom isso. Você usar em mim, como terapeuta, eu posso ser terapeuta, eu posso ser mecânico, eu posso ser engenheiro, eu posso ser 1 arquiteto digital, é para usar em mim ou é para usar na minha profissão de terapeuta? Você tem que definir isso. Tá. Quando eu comecei a ter ele treinar em mim mesmo, se o objetivo final do curso é para que eu cure a minha dor, é 1 curso.

Se for pra eu curar a dor de outras pessoas é outro curso completamente diferente, você tem que ter eu tomar essa decisão. Se for pro terapeuta usar nele mesmo, eu não vou cair em terapeuta, é pra qualquer ser humano, que tenha dor do passado. Então, de cara, primeira coisa que você tem que definir é para quem que é esse curso e para quem que ele serve, por isso que seu quadro não entra direito, entendeu? Porque se for 1 curso que é para terapeutas usar essa técnica nos pacientes dele, o terapeuta nesse caso ele não vai estar querendo curador do passado dele, ele vai estar querendo melhorar o serviço dele, ele vai estar querendo curar outras é curar outras pessoas, curar a dor dos pacientes. Seria isso.

Ah mas ele vai usar nele mesmo. Beleza, mas o objetivo desse curso não é usar ele nele mesmo. O curso tem que ter 1 objetivo, é o pudim. Qual que é 1 pudim seu? É ele curar a própria dor ou ele curar a dor do paciente?

Você tem que definir isso porque senão o seu curso fica 1 salada, você não consegue fazer o Meu marido devia estar escutando o que você está falando. Porque eu fiz o curso para terapeutas e ele hoje está me perturbando falando que eu devo abrir para quem quiser. E eu fico, cara, vai ficar muito complicado porque o curso todo é eu ensinando 1 método para você usar para os outros. Que ele é autoaplicável. Então é 1 método autoaplicável.

É outra parada completamente diferente. Você está doidona, entendeu? Você tem que escolher. Porque senão o seu curso não serve pra nada. Se ele vai servir tanto para o terapeuta usar para ele mesmo quanto para ele vender para os outros, não não serve para nada, seu curso é homem âncora.

Isso é 1 curso 4. Nada mal, corre mal e e voa mal, entendeu? É. A sua furadeira fica ineficiente. Está vendo como tudo?

Foi ótimo o seu exemplo, porque se você tem 1 quadro indefinido, a furadeira fica ineficiente. Porque é 1 furadeira que ensina a usar nos pacientes, olha como é que essa furadeira seria. Ah, a primeira alinhamento com o paciente. Se for pra usar em mim mesmo, não teria essa furadeira. Entendeu?

Você precisa saber o objetivo do seu curso. Vamos definir aqui, pra gente não perder tanto tempo pra fazer com outras pessoas, que é curar a dor do passado. Não estou nem aí se se o cara é terapeuta ou se ele é mecânico. Esse curso vai ser desenvolvido pra curar a dor do passado de alguém que tem dor. Perfeito.

Beleza? Esquece que é terapeuta. Se for pra curar a dor do passado, eu não faria pra terapeuta, eu faria para humanos. Tá. Tem dor no passado.

Né? E provavelmente esses cara meio holístico né, que acredita nessa parada, sei como é que funciona, mas eu já pegaria esse público, né, que usa aquelas camisa toda rajadinha, sacou aquela brincadeira. Vamos lá. Então, como é que funciona? Aqui a gente vai ter o sentimentos.

Sentimentos que causam dor. Olha como é que eu estou começando a definir, ou luto, culpa, remorso, mágoas. Aí 1 primeiro passo da sua furadeira, poderia ser, igual tem as roda da vida que é 1 furadeira aí das pessoas né, você falar cara, eu quero saber, de 0 a 10 como está a sua mágoa hoje. Aí você vai pedir para o cara botar de 1 2 3 4 e aí você vai montar lá. De de 0 a 10.

E aí depois nós vamos, isso aqui seria o passo 1, identificar o que causa dor. Isso aqui eu não sou especialista nisso tá? Tá. Eu só estou mostrando como é que se desenha o método, depois você pode botar todo o seu conhecimento aqui dentro mas organizando ele pra que a pessoa tenha 1 passo a passo né? No caso aqui no meu são aqueles 4 passos lá mas passo 1, identificar o Identificar o sentimento que causa dor, que está causando dor.

Os né? Que estão causando dor, beleza? Aí o passo 2, identificar o tamanho da dor. Você pode chamar o tamanho, o grau, a força, a intensidade, vamos botar aqui a intensidade. Aí o passo 3, aí é baseado em que que você muda a dor?

Na narrativa de contos. Como assim, baseado? Não entendi a tua pergunta. Não, beleza, narrativa de conto. Narrativa de conto já é meio ruim porque conto é 1 narrativa né, fica meio redundante né?

Mas vamos botar aqui, você que inventou esse nome narrativa de contos? Não, não. O meu método chama narrativa terapêutica neural. Então tá, você vai falar que é baseado no que a narrativa terapêutica neural? Ao ao narrar contos, porque precisa da narrativa, ao narrar os contos, não só escutar, eu ressignifico as minhas histórias pessoais.

E as próprias histórias então é identificar histórias pessoais. Ou pode ser isso ou você pode colocar identificar as narrativas pessoais, que é exatamente isso que acontece. Aí você explica lá nesse módulo o que são narrativas e tal, é o passo e não precisa chamar passo tá? Pode chamar pilar, pode chamar processo, depois você vai até desenhar isso. Aí o passo 4.

Tem como entrar nos dias. Eu estou só para você mesmo 3 vezes por dia. Isso. Nossa, você você já viu algum conteúdo meu? Não, estou só viajando aqui.

Então você vai narrar 3 vezes por dia e anotar a intensidade. Pra saber se diminui ou aumenta. Aí o passo 5. O passo 5 vai ser plantar a bananeira quando tiver com a intensidade acima de 2. Diz que o passo 5 pode ser identificar nas suas relações as mudanças, né?

É não, aí beleza, você vai ter que encontrar os padrões. Se tiver acima de 8 então, sacou? É igual no meu, se não vendeu tanto então volta e faz de novo, aí refaz 1 página de vendas e faz 1 anúncio, e cria 1 decorado. Ou seja, aí você vai falar assim, você precisa, também tem outras coisas que você pode botar na sua furadeira, você precisa, o mundo é feito de 3 tempos, presente, passado e futuro. Você necessariamente precisa fazer as pazes com o seu passado para viver o presente e ter 1 futuro melhor.

Isso aqui é o fundamento do método, seria antes de viver antes do passo a passo né? Que aí você tem aqui vários métodos aqui, como é que eu faço para identificar o sentimento causador? Você pode ter 1 técnica, técnica da manga azeda. Estou botando os nome aqui pra não pra gente não perder tempo criando nome. E essa técnica ela é feita em 3 fases, pra não ficar tão entendeu?

Aí como é que eu faço para identificar a a parada? Nós temos a técnica, do joelho caleigeado. E aí você vai explicar como é que funciona essa técnica. O passo para identificar as narrativas, aí você tem também a matriz, no meu caso é matriz né, você vai ter a, regra dos 8 segundos. Quando você fizer a narrativa, e aí você vai montar a sua, isso é a sua furadeira.

Esse é o fundamento dela, a primeira coisa que você tem que entender é que se isso não fizer, se você não fizer as pazes pro seu passado, você não consegue viver o presente bem e viver o futuro formidável, você tem que dar os seus nomes, Esses nomes estão tudo ruins tá gente, é 1 brincadeira, o presente vivo, e o passado. Se você não fizer a a fase com o passado de dor, você não vive. Isso que que eu estou construindo? Registrando e deixando isso, é igual a mulher lá que criou a curva de Simone, é igual eu crio a urgência oculta, eu estou criando e primeiro pra pessoa entender, é quase que, primeiro a gente tem que entender, pra depois ela saber o que fazer e como fazer e o que fazer durante o processo que está fazendo, quando tem ferramentas para ir mensurando ao longo do tempo tal. E aí depois, isso aqui é 1 das partes né, que é o sentimentos que causam dor na parte de identificar, na técnica da manga azeda, você deu nome pros sentimentos né, que as pessoas às vezes não sabem o que é luto, a diferença de luto pra culpa, pra remorso, pra mágoa.

Eu por exemplo não sabia que remorso, mágoa, culpa, vai começar a explicar a coisa, aqui você está explicando, mas dentro de 1 passo prático. Ela só vai conseguir saber o passo prático se ela souber que funciona. Entendeu como é que a parada funciona? E aí, quando ela resolve isso ela tem 1 decorado. Esse decorado, você vai usar na sua na hora de fazer que a vida está mais leve e tal, não sei.

E a agência oculta você vai procurar no próprio agudo, como perdoar. Aparece aqui já todas as agências ocultas suas, quer ver? Vamos ver se não aparece aqui as minhas da minha vida que eu estava procurando os outros. Como perdoar, Como perdoar 1 traição, como perdoar a si mesmo, tudo isso aqui você pode anunciar, como perdoar 1 traição segundo a palavra de Deus, como perdoar a traição no no casamento, como perdoar verdadeiramente, como perdoar 1 pai, como perdoar alguém de coração. Então, como se livrar da caspa aí a culpa, do culpa do pecado, da culpa da traição, da culpa materna, da culpa psicologia, da culpa e do arrependimento.

Como ansiedade às vezes a pessoa está, como não sentir remorso? É assim, como não sentir ressaca, né? Então, aí você vai criar vídeos baseado nessas urgências ocultas que estão intimamente ligadas ao seu quadro na parede. Esses vídeos você fala de anúncio, não são de conteúdos. Anúncio, conteúdo também, você você não anuncia os seus conteúdos não?

Deveria. Porque conteúdo pra mim é anúncio, não tem 1 conteúdo que eu faço aí que eu não meto dinheiro nele, apesar de funcionar no orgânico também. Beleza? É perfeito, obrigada. Tudo ela é confusa, até para agradecer ela já manda 1 francês, essa mulher é demais, velho, mulher.

Agora sem brincadeira agora, você tem que você tem que definir se seu curso é para 1 formação de especialização para 1 terapeuta ou se ele é para pessoa normal, senão ele não vai estar, não se está ferrado. Eu comecei com a boa formação. Os 2 podem funcionar muito bem. Agora, desse jeito, vai funcionar muito mal porque ele não é para, ele está para tudo, confuso. Quem é que concorda que está confuso para o caramba?

Não, está confuso para mim, Ladeira. Juro, está confuso para mim. Porque antes estava muito clara agora não está mais, entendeu? Mas muito muito muito obrigado. Muito muito muito de nada.

Você Marcia, eu queria agradecer pra você também. Deixa eu ver aqui agora, vamos falar com Deixa eu ver, não sei se eu já falei da outra vez, do professor de história aqui olha Leandro. Natalie Joaquim, essa deve ser difícil, ela falou comigo no Instagram também. Pelo amor de Deus, eu sei que não ia acontecer nunca. É, hoje é a hora da verdade.

Agora vai agora vai. Hoje é dia do maquiador, vamos embora. Hoje é dia do maquiador? Hoje inclusive ganhei 1 buquezão de chocolates aqui. Nossa senhora, eu não sabia desse nome, está doido.

Parabéns pra você, você é maquiadora? Eu sou maquiadora visagista. 1 salva de palmas para a Natalie maquiadora. Já fez o seu post do dia da maquiadora? Eu já, já fiz post, já fiz live hoje.

Eita que beleza. Mas vamos lá, qual o seu quadro na parede fora dele decorado? Espera aí, deixa só fazer 1 negócio aqui Beleza? Depois você pede pra, pro pessoal do suporte te mandar esse mapa mental caso você queira, pelo visto você não vai nem querer porque você falou que vai fazer pra pra formação né então. Quem é que aí ficou com vontade de criar 1 produto para curar a dor dos outros só porque estava certinho aqui, eu vou criar esse produto pra mim aqui, botar pra.

Ai caramba, deixa eu abrir o seu mapa mental aqui na mas vai no seu da vida, como é que é? Está vendendo? Já existe, não existe? Beleza. Sim, já atendo eu faço 1 imersão em visagismo.

Eu comecei no digital ensinando como mulheres comuns podem criar maquiagens únicas para o rosto delas. Depois de 1 tempo Malhaço já de cara. É é difícil, é bem difícil. Não, não é difícil. É fácil, você tem 1 problema aí.

Quem viu o problema dela logo de cara. Quem já viu o problema dela bota aí o problema, bota no chat. Mulheres comuns, inespecífico, mulher comum, nada disso. 1 problema palhaço, estava gritando. Qual que é o nome do seu negócio?

Tem 1 imersão em quê? Oi? Você tem 1 imersão em quê? Em visagismo, agora eu tenho 1 inversão. É 1 imersão em visagismo, o problema está aí.

Então, é que assim, explicando antes explicar por que que o problema está aí antes de, porque você que inventou o visagismo Não, não fui eu. Furadeira de outra pessoa. Sim. Quando você usa 1 furadeira que é de outra pessoa praticamente de domínio público, você tem 1 commodity na sua mão. Qualquer outra pessoa que ensina visagismo tem 1 produto igual ao seu.

Aí o que que vai acontecer? Ou vai vender quem é mais barato, ou quem tem o maior e é foda competir com quem tem o maior a não ser que você tenha, aí pra você não é tão ruim. Então, visagismo ele é conhecido, mas ele é muito conhecido pra cabelo, pouco conhecido pra maquiagem. E maquiador maquiador visagista é muito difícil de encontrar. Não importa.

Você está usando, é igual eu falar assim, não mas perpétuo é pouco conhecido, vamos criar 1 produto que chama perpétuo. Sim. 1 tiro no pé sem sem precedentes. Porque no final das contas ninguém quer aprender, sabe quem vai querer aprender? 1 por 100 das pessoas que já têm grande formação, isso é pras grandes faculdades, as grandes empresas de, você vai querer bater de frente com a empresa lá da França, das pessoas que viajam pra pagar carinho, essa pessoa está beleza.

É tipo o Senac que ensina empreendedorismo, ele pode, eu não. A não ser aquilo que quero bater com o Senac, eu perco, entendeu? Sim. Agora eu, o Senac perde de mim com venda todo santo dia, com certeza. Porque ele não nem pode ensinar, venda todo santo dia do jeito que eu ensino, né?

Então o que que acontece? Eu não faria isso não. E no final das contas a pessoa, você você vende pra maquiadora ou pro público final? É o mesmo Primeiro eu comecei ensinando público final, hoje eu tenho a imersão focada em maquiador. Não, mas a gente vai fazer de 1 produto só agora que é nesse exercício aqui, qual que você vai querer pro público Maquiador?

Maquiador, maquiador. Então beleza. O que o maquiador realmente quer? Se destacar no mercado cada vez mais. Isso é específico?

Não, não é específico. Por isso que pra mim montar o quadro furadeira está tão difícil. Não, não tem como montar furadeira sem ter quadro, tá? A primeira coisa. Sim.

Não tem como fazer 1 pudim, 1 receita de pudim sem pudim, concorda? Sim. Então você tem que definir o seu pudim. É impossível ter 1 receita de pudim sem antes decidir que você quer ter 1 pudim. Uhum.

Qual é o seu pudim? Tá, eu ensino o bisagismo através de neurociência. Não, isso é a furadeira, eu quero saber o pudim. O pudim está a a pessoa, o que seria igual você estava dizendo agora rodando o quadro na parede. Cara, essa parte.

Volta aqui olha, tem 1 pergunta ótima pra você fazer. Você falou que ensina o quê? Oi? Você falou que ensina o quê? Visagismo através da neurociência?

Neurociência, aham, isso. Pra que que algum maquiador quer aprender visagismo através da neurociência? Pra ela conseguir fazer maquiagens únicas na cliente dela. Para que ela quer fazer maquiagens únicas na cliente dela? Porque a gente vive num momento aonde as mulheres estão cada vez mais críticas com a maquiagem e não querem 1 CCCCV aquela maquiagem que destaque o que ela tem de melhor.

Então a a mulher lá, a cliente dela quer isso, mas para que que ela quer isso pra pra essa cliente? Para que que ela quer isso né pra essa cliente? Então aí é que está. Se destacar mais, ganhar mais, mostrar mais. Talvez, olha, ganhar mais é 1 das coisas.

Sim. E é atraente. Você pode botar ganhar quanto a mais, mas tem 1 outra parada que eu colocaria. Se profissionalizar mais, 1 profissional diferenciada? Não, cobrar até tanto em 1 maquiagem.

Sim, cobrar mais. E eu vou te falar o seguinte, vamos dizer que eu sou maquiador e não sei bisagismo com neurociência. Sim. A minha maquiagem normalmente custa 100 reais, 120. Aí eu sou 1 maquiador que sei disso.

Sim. A minha maquiagem vai custar? Tantos reais mais caro. É, dizer que eu eu não sei, minha maquiagem custa 100 reais, 1 eu vou fazer da noiva. Quanto custa 1 maquiagem de noiva?

É de noiva que é a faz normalmente? Ou de qualquer coisa? De evento, sei lá Qualquer coisa. Evento custa quanto? 300 reais?

Em média, hoje em dia? Por aí, 1 média. Se for falar grande capital, sim, 300 reais. 300 reais. Agora, para quem sabe essa parada aí pode ser que chegue a 600 talvez?

Sim, pode ser que chegue. Pode ser que chegue. Até mais, dependendo se eu estou fazendo a vistoria. Você ainda ensina ela, a ela se posicionar pra cobrar tão mais caro, além disso você também, entendeu? Vamos lá, vamos começar a escrever aqui e a gente vai chegar lá.

Mas, o que a pessoa realmente quer, e pode ser e não precisa ser focado nisso, tá em aumentar, você pode botar também que é conseguir 1 maquiagem, vamos dizer, eu vou dar algum opção 1, de quadro, tá? Você pode escolher. Tem até 10, o importante é ela ser única. Opção 8. Então a opção é cobrar até 600 reais por maquiagem.

Isso aqui é quadro, tá? Ok. Opção 2. A. Simetria perfeita.

Com todas as maquiagens. Que seria a fórmula da beleza? Beleza, isso. Que que acontece? Esse aqui é o que a gente chama de quadro na parede, de destino.

Ou seja, eu cheguei aonde eu realmente quero, esse aqui é 1 quadro na parede de veículo. Tá. Por quê? É o que eu faço pra realmente, a não ser que a pessoa, tipo, eu estava até falando com ele que outro dia, tem gente que é tão viciado em academia, que o cara realmente quer aprender a fazer 200 abdômen, bater, tipo o cara é IronMan, ele não quer a barriga de tanquinho, concorda? Ele quer realmente, vencer os próprios limites dele correndo 10000 metros e nadando sei lá quantos 1000 sabe?

Sim. Tem pessoas que querem isso? Tem. Tem público pra isso? Tem, é o seu caso aqui.

A pessoa realmente quer a perfeição na maquiagem, ela não quer saber, pode ser que ela não cobre nem 1 real mais caro, mas ela quer aprender 1 maquiagem perfeita. Tá. Aí aqui você vai só ensinar o visagismo, que eu não chamaria de visagismo, com certeza não. Você diz então que seria interessante criar 1 outro nome para isso? Você pode falar que utiliza técnicas de visagismo mas você criou e realmente é 1 outra parada, que senão a pessoa entra lá e aprende visagismo e não precisa de você.

Sim, sim. Então, igual tem gente que falou assim, ah eu sou do ioga Leandro, você quer que eu reinvente o ioga? Não, eu quero que você crie 1 metodologia de ensino pro ioga, que o ioga é fazer as posições e tal mas você pode colocar o ioga ou antes de fazer ioga a gente vai botar 1 meditação ou então a gente vai conversar sobre 1 assunto reflexivo, é o seu caso aqui, você vai usar o visagismo como referência pra fazer, igual o meu, pô, eu uso o fundamento do marketing de Kotler pra usar o venda todo dia, os 4 quiz do marketing, mas meu curso chama, o fundamento do marketing com Kotler? Não. Sim.

A mesma coisa, você é isso que você precisa fazer 1 pouquinho, entendeu? Então você pode usar o, aqui vamos botar a ferramenta. Opção 1, ferramenta 2, nós vamos chegar lá. Se você escolher o que aqui, seria cobrar até 600 reais na maquiagem, você vai fazer 1 módulo a base 1, olha lá, vamos botar aqui. A gente vai botar, não sei chamar passo, vocês vão ter que dar o nome que vocês quiserem, o meu não não tem passo né?

Sim. Entender o mercado e como e o que a pessoa não, o que a cliente realmente quer. Dentro do passo 1 ainda né do ferramenta, sei lá o nome do. Aí depois eu não entendo nada de maquiar, só pra você entender, depois você vai falar, quem é o os tipos de cliente, os tipos de cliente. Aí tem a cliente que quer maquiagem barata, tem a cliente que quer a ela quer a cara, tem a que quer a maquiagem cara para falar que pagou tanto na maquiadora especial, tem a cliente que quer o resultado, que ela valoriza o resultado em si, e tem, só que eu não botaria esse nome, cliente barata né, dá 1 nome mesmo, a cliente Sim sim.

É o. Uhum. E aí você vai falar que ela tem que focar nessa aqui, que é a que quer o resultado final. Por quê? Porque você sabe criar o resultado, que você tem o visagismo, que eu poderia chamar de biometria, da sei lá o quê, você vai ter que criar os nomes, tá?

A gente estava chamando por enquanto de fórmula da beleza. É ruim, mas é o nome que estava chamando por enquanto. É, você vai, eu não vou criticar o nome não, você vai ter que trabalhar aqui. Eu tentaria 1 nome Sim. Que seria registrado, lembra sempre disso.

Por quê? Fórmula WD você não consegue registrar, tá? Uhum. Você tem que entender aqui 1 1 processo que você olha e fala caramba, ela realmente criou esse nome. Então pode ser, simetria da da sobreposição de luz, sei lá, ela é embalada visagismo, 1 segredo aqui pra vocês, combina diferentes áreas de conhecimento, você já sabia visagismo mas tem 1 outra coisa que você também sabia do durante sua carreira que além de visagismo você também sabia sobre luz Luz e sombra.

Que você já foi desenhista por exemplo, eu não não estou falando sem mentir não, mas às vezes você é ou às vezes alguém é, Só pra você combinar coisa igual o meu caso, pô, eu já era 1 cara de publicidade e propaganda e aprendi marketing de performance, que é o marketing direto. Eu ilumi as 2 coisas, por isso que as minhas paradas são muito mais criativas do que normalmente, entendeu? Sim. Então Então, eu sou formada em, eu sou de eu sou de publicidade também, então fotografia entraria também? Boa, luz e sombra que veio da fotografia.

Olha como é que a sua própria história entra aqui. Quer assistir minha aula de de vendas, hein? Uhum. Então biometria, não sei nem se biometria é 1 bom nome, né? Mas então eu pode até pode até usar o, de luz e sombra.

Uhum. Não estou dizendo que isso é bom não tá? Você vai ter que refletir aí e pensar, mas me parece 1 visagismo diferente. E aqui dá para você porra, eu que inventei o porque é exatamente isso, aí você tem que entender os fundamentos. Se você optou por, cara, eu eu vou fazer você, ai aqui tem 1 parada muito massa.

Aqui você vai botar essa trilha. A sua primeira parte da trilha, é ela fechar 2 de 600, por semana. A próxima, é ela fechar, opa. A próxima é ela fechar, 4 de 600 por semana, e a próxima é ela fechar 8 de 600 por semana e a próxima ela fechar, 10 de 600 por semana. Então, aqui você está prometendo que ela vai fazer 6000 reais, né?

Tá, uhum. Mas você não falou pra de cara que ela vai chegar nos 6000 reais, eu sei como é que consegue as 2 primeiras, e aí você vai ter que ter exatamente o que fazer, daqui na parte da ferramenta aqui olha, o tipo, o que o cliente realmente quer, os tipos de cliente, onde encontrar, o que falar, como conseguir recomendação. Tá. E sempre botando 1 nome legal para isso, a teoria da recomendação do azeite. Não pode ser como conseguir, né?

Vai chamar aqui 0AA recomendação vinagre. Beleza. E aí você vai botar o nome, a conversa da maquiadora rebelde. Ok. Recanto, do, das mulheres, loucas por maquiadora.

Maquiagens caras pra caramba, pra caramba. E aí, é fundamental que tenham essas coisas porque você está prometendo, que ela vai vender a maquiagem. Opa, sumiu a outra opção. Você está prometendo que o quadro, o quadro 1 sumiu gente. Está para baixo.

Barra, para baixo de ferramenta aí. Desculpa, porque eu estou meio doidão aqui, rapaz. Então é muito importante, que nessa sua ferramenta, no seu método Sim. Você, por isso que eu falei é é é é imprescindível você definir o quadro, eu estou falando que quero fazer pudim, então aqui tem que ter ovo, que ter leite condensado, tem que ter açúcar. Se eu falasse que que é bolo de chocolate, aqui teria que ter chocolate, bolo de cenoura, ia ter que ter cenoura.

Se aqui você está falando que é alcançar a simetria perfeita em todas as maquiagens, aí, ah tá nesse aqui também tem que ter olha. Talvez esse outro seu aqui, a ferramenta seria só isso, visagismo, sombra, luz. Agora o decorado dessa aqui, olha que legal. O decorado dessa ferramenta 1, vou botar aqui pro decorado tá? Uhum.

Seria, ganhar mais. Pagar 1 faculdade. Né, ela poderia comprar as maquiagens mais caras, ou se sentir reconhecida. Sim. Agora esse outro aqui, talvez o decorado, também seja de ganhar mais, apesar de você não estar prometendo né, porque quem sabe ganha mais também.

Mas é menos foco no ganhar mais né talvez é se sentir, feliz com o próprio trabalho. Sim. O outro também, só que o foco é mais em ganhar mais né? Concordo aqui que aqui o foco é mais na questão financeira, que é na própria, não que não possa ganhar mais, mas Sim mas é mais o bemestar. Maior foco né?

Qual que que que eu que que eu vejo? Esse produto aqui é mais difícil, a responsabilidade é maior É maior. O maior vai ter que, é igual o meu amigo Paulinho Madrugada que queria fazer aqui o quadro seja a pessoa terminar, a pessoa conseguir fazer 1 evento. Ah vai tomar banho qualquer não consegue. Aí eu falei não agora a pessoa viver de evento ganhando pelo menos 10000 fazendo 3 eventos por semana.

É mais difícil fazer alguém viver de evento, igual no meu é mais difícil fazer alguém faturar 10000000 por ano 1 pouco, como operador perpétuo, mas eu estou me comprometendo a isso, já tem uns aí faturando 2, outro faturou 5, eu tenho 1 1 que está faturando 5000000, já. Sim. Mas o meu método é mais complexo, o maior trabalho para fazer. Provavelmente se você escolher isso aqui, vai vender mais. E se você conseguir fazer com que essas mulheres cheguem nisso aqui, no EE0 seu método de ser eficiente, aceitar ao longo do tempo, esse método da luz e sombra aqui tal vai virar 1 mito.

Porque essas pessoas aqui cobram mais, inclusive daqui a pouco clientes finais vão estar procurando quem sabe o visagismo de luz e sombra da Natalie. Tá. Dos dos 2 jeitos, não tem 1 certo e errado. Os 2 são bons, desde que a ferramenta seja boa para que a pessoa consiga a biometria perfeita, a simetria perfeita em todas, 100 por 100 das maquiagens, mesmo que a cliente seja feia, brincadeira. Mesmo que seja 1 ladeira.

Difícil. Né? Fazer o ladeiro está bonito, você vai fazer né? Mas o importante é que esteja alinhado, e que seja atraente. Em alguns casos aqui eu acredito que são atraentes, isso que venderia na minha opinião.

Sim. Isso aqui também venderia. Se eu tivesse apostando eu iria no de cima, porque eu acho que as pessoas estão, o desejo por isso aqui, relativamente mais forte. Agora, mais difícil você fazer isso tudo, você vai ter que saber como é que conquista os clientes, o que falar, como conseguir recomendação, tem que trabalhar, encontrar padrão Sim, sim. Criar 1 site de mulheres em cada lugar da cidade, aprender maquiagem em tal cidade e aí recomendar elas, você tem 1 negócio mais parrudo aqui.

É 1 decisão sua, mas o importante é, você entender, vocês que estão assistindo aí entender como é que deixa a sua ferramenta mais eficiente pra o objetivo dela. Essa ferramenta aqui é o eficiente pra esse objetivo e essa de baixo é mais eficiente pra esse segundo objetivo. Qual que é o problema? De muitos de vocês, não tem objetivo nenhum, ah é objetivo é visagismo e tal. Quando o seu objetivo não está específico e definido, seu produto fica igual o de todo mundo.

Se eu entrar aqui e botar visagismo. Botar na Udemy, é isso aqui que olha, se eu botar Udemy, e tiver, é onde você está se ferrando, porque você pode fazer anúncios para pegar esse pessoal que está procurando por visagismo que já é muito conhecido, mas você vai ser única e eles vão querer você, porque só você tem o visagismo de sombra e luz. Por mais que você ache que não é tão conhecido, eu acho que sim. Pra maquiagem. E aí vai estar quanto aqui?

39 reais. Então, ô Ladeira, 1 outra dúvida, só pra eu tirar 1 dúvida mesmo pra ver se eu estou no caminho certo ou não. Porque quando eu falo de visagismo científico, o que que eu vejo acompanhando no mercado de estudando? Que tem muita gente que faz o visagismo baseado num achismo. Ou seja, querendo dizer assim olha, o tamanho da tua testa vai dizer se você é mais inteligente ou mais burro, o tamanho do teu nariz vai dizer se você é mais grosso, se você é mais não, o tamanho da sua boca vai dizer se você fala mais, você fala menos.

E quando eu falo de visagismo científico, eu estou querendo dizer pra ela que você não vai julgar a característica da tua cliente, quer dizer não vai julgar a sua cliente, a personalidade dela baseado pela característica, que isso não é visagismo. Beleza, é 1 número que você deu e é como é que você fundamentou o seu método, beleza, você pode até usar isso pra comparar o jeito certo e jeito errado. O jeito errado é o visagismo tradicional, em que está e o jeito certo é o visagismo que eu chamo de científico. Eu acho relativamente ruim o científico. Não, eu não vou usar o nome científico, só queria entender se estava no caminho certo ou não, se isso seria 1 diferencial mesmo ou não.

Teria 1 diferencial só que o nome científico ele não te diferencia, qualquer outra pessoa que tem outro estudo científico, está igual. Eu preferi 1 nome mais seu, via desaviso do azeite e não sei o quê, aí você vai ter que arrumar o nome, mas científico ele é 1 nome, é domínio público, você tem que criar combinação tipo de sombra e luz foi seu, esse é seu medo, entendeu? E é só 1 exemplo, você vai ter que encontrar o seu medo. E aí você pode até comparar o o de maquiagem tradicional que vê por aí eu encontro essa falha. E meu curso aqui, é a minha técnica, ela ela encontrou esse gargalo e resolveu dessa seguinte forma, e aí você compara 1 com o outro.

Aí vai estar lindo porque realmente você diferenciou você do resto de todos sacou? Saquei saquei entendi. Então, qual que é a grande sacada para cada 1 de vocês? Definir o quadro específico atraente que a gente acabou de fazer com você 2 opções e ela achava que não dava, começou aqui falar no meio não dá. E a gente e eu não tenho nada de maquiagem e eu provo pra vocês que dá, todos os nichos dá.

É 1 desafio às vezes não sai tão fácil. Eu vou dar 1 dica pra vocês, escrevem escreve vários, conversa com pessoas, se realmente quer isso. Depois, se comprometa em desenvolver 1 furadeira, se vai ser eficiente para que o objetivo final seja alcançado. É isso que vai fazer vocês ao longo do tempo serem inesquecíveis, Porque vocês criaram 1 coisa única, autoral, incomparável, que não tem nenhum lugar do planeta, que a maioria de vocês têm curso que tem, que é lugar, e que vocês se eternizam. O a mandala de anúncios, se eu continuar repetindo ao longo do tempo, daqui a 10 anos eu vou virar o mito do marketing.

Se eu não tivesse dado o nome de mandala e ficasse só falando gente, criem anúncios, não sei o quê. Nunca seria eternizado. É igual você, se você ficar falando de visagismo nunca se vai ser eternizado, quem criou o visagismo mesmo que foi que eu não sei quem foi, vamos ver quem foi. Será que alguém sabe? Você pode falar ou não?

Precisa, o criador ser eternizado, tem, é igual aquele método, cara, tem 1 empresa de que é muito famosa que eu esqueci agora, que botou o nome dele como o nome lá, aquele, cara, fica 1 mentorada minha. É 1 empresa gigante aí, que criou o nome, o método da empresa é o nome da empresa lá, sacou? O nome do criador. E o método é 1 gringa, não é MC também não. É Carnegie é 1 caso clássico, é 1 instituto Carnegie.

O nome ficou mais forte ninguém nem lembra porque o cara já morreu há muito tempo mas o o método ficou mais forte só que coincidentemente o nome do cara é nome do método, mas o cara, o importante né é o seu nome que você tem usado, é o que é a sua criação que você tem Entendeu? Então, a gente vai descobrir quem criou o visagismo, foi a Fernanda Albuquerque. É o pai do visagismo, Fernando Aburi, em 1936, até hoje vocês usam. Sim. Em Gramado deu o nome de visagismo.

1936, melhor, melhor exemplo do mundo, 1 negócio que o cara criou em 1936 36, tem usado até hoje, porque ele deu o nome, ele não tivesse dado o nome, se tivesse falado, existe 1 técnica que você, que não tivesse falado visagismo esse cara estaria, 1 1, ele é o exemplo clássico do negócio ficou maior. Tem outros, o cara do comum, criou o kumon, aí o pessoal acabou de falar pilates, ioga, as grandes artes marciais, eles deram nome, e criaram o método, toda arte marcial é 1 método, karatê é 1 método, pilates é 1 método de ioga é 1 método. As religiões não deixam de ser métodos né? O cristianismo é 1 método que o cara botou a bíblia tem lá os mandamentos, parábolas, sacou? O budismo.

O que que você tem que criar? Sua própria religião. Beleza. Criar. Enquanto você usa a religião dos outros, você se como eu te disse outro, quando você usa visagismo, você é mais 1 replicadora do método do Fernando tal, não tem nada de errado.

Só que vai ganhar menos e vender menos, quando você cria o seu, ganha mais vende mais. Agora, o visagismo lá, o cara estudou muitos anos até encontrar os padrões. O cara é 1 estudioso, imagina que o Fernando fulano de tal é foda. Que que você tem que ser? Mais foda aqui.

Fodalhaço. Gente, vou ter que encerrar por hoje, eu acredito que consegui passar a minha informação, eu consegui explicar o que eu precisava explicar. Eu quero que vocês agora trabalhem e não se contentem com as primeiras ideias, escrevam muitos nomes, pense, repense, pense no processo, o que é necessário com que o cara faça pra com que ele consiga pendurar o quadro na parede dele. Pra eu pendurar o quadro eu preciso de 1 broca e de 1, depois eu preciso de 1 parafuso, e aí eu penduro o quadro. No caso de vocês, que é a sua broca, qual que é o tamanho da broca, precisa de 1 bucha também, pra pendurar o quadro, não tem como você pendurar o quadro se você não definir o que que é o quadro, qual foto que ele está lá, e o que que é o decorado, que que você vai botar lá embaixo.

Basicamente é isso, agradeço a todos vocês que ficaram bravamente aqui até o final, foi a grande maioria. Espero ter ajudado, ter contribuído, que vocês criem furadeiras, quadros, decorados, criem métodos que vão ser, perdurar ao longo do tempo igual o perdurou, entendeu? Muito obrigada Ladeira. Valeu. Beleza?

Obrigado pra todo mundo, e não se esqueçam que, ah botar o link aqui, quem quiser entrar na mentoria, de preferência manda hoje, porque a gente lê os primeiros e liga pros primeiros, mas não manda qualquer porcaria, escreva direito porque a gente vai ligar para quem escreveu direito. E também, não se esqueçam de me mandar os da venda, quem está vendendo aqui e não me mandar 1 hoje eu vou e você vai ter a conta bloqueada no Instagram na minha oração de hoje à noite, você que está vendendo e não me mandou, olha, Raiz você me mandou hoje, então eu vou, vou gorar a sua conta vai ser bloqueada no Google, no Facebook e tudo. Me manda aí os de vocês que estão vendendo. Você que não está vendendo, trabalhe pra me mandar o logo em seguida. Beijo aí para todo mundo, 1 abraço, sucesso pra vocês.
