# zAulas ao vivo

> **Fonte:** Aula ao vivo 02 - Big idea.m4a
> **Duração:** 1h23min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

E aí galera? Estão me ouvindo? Estão me vendo? Só dar 1 oi aí pra saber se, estou sendo ouvido e visto. Será?

Só dá 1 oi aí pra saber se. Agora acho que está. Beleza? Vida eu te sigo. Ei.

Cara, a galera já está se seguindo aí, que massa. E aí? Boa noite. Estou com 1 cara de gripado aqui, mas não é gripe hein galera, isso aqui é, rinite, acho que eu estou com alergia ao cachorro que eu adotei. Me lasquei.

É não, é o cachorro. Está foda. Mas não podia deixar de vim aqui pra fazer, o que tem que fazer né? Vai chegando saindo daqui eu vou tomar 1 antialérgico. E aí como é que vocês estão?

Tudo beleza? Olha, a energia vai estar mais baixa hoje, mas, o conteúdo é o mesmo, beleza? Deixa eu ver se está acompanhando aqui. Ai ai caraca mano, está foda. Então vamos lá, parada é a seguinte.

Primeiro eu queria saber se vocês assistiram o curso, já assistiram todas as aulas, a gente liberou 4 aulas na quartafeira, mais 2 ontem, não, na na segundafeira, mais 2 ontem. Aí a gente gravou mais 5, hoje as aulas de vão sair agora essa semana. Daqui pra sexta eu acho que vai sair mais 5 aulas de. E aí, e aí é isso. Todo mundo assistiu tudo?

Galera está top ainda. Olha vocês são guerreiros que da outra vez tinha quase 200 pessoas online, primeira aula, tal, hoje só tem 46. Só os fortes ficam, hein? Assisti às 2 da semana passada, excelentes aulas, melhora sim, assisti, beleza. Qual que é o meu plano pra hoje?

Eu vou fazer, o meu plano é o seguinte, sobreviver, meu primeiro plano, ficar pelo menos vivo até o final da live aqui. E o segundo plano, é, num primeiro momento, explicar 1 pouco mais sobre, que eu acho que ficou 1 pouco, galera está me ligando aqui, ficou 1 pouco vago o algumas das explicações do curso, talvez eu até regrave aquela aula lá, mas vou esclarecer pra vocês aqui ao vivo e até tirar dúvidas ao vivo. E, a outra coisa que eu vou fazer é responder algumas perguntas que eu recebi no Instagram e no próprio site, do curso. Vou até abrir ele aqui. Tinha 2 perguntas boas lá, eu acho que vai exemplificar muita coisa pra vocês.

Né? Vamos começar pela vocês estão com caderno aí? Na mão, caderninho. Maroto, malandro. Deixa eu pegar aqui a minha.

A pergunta que estava lá no curso que era boa pra caramba, são 2, que eu separei mais 1 monte que eu recebi por fora. O bom que vim aqui pra ver as perguntas de vocês, mostra pra mim o gráfico, eu tenho que logar no Hotmart né pra ver as perguntas. Aí dá para ver as vendinha, melhor o humor, né? Estou aqui triste, desolado, com essa cara de doente. Aí cai lá porra, está vendendo bastante, aí você fica mais feliz da vida.

Vamos lá, abrir aqui as perguntas, do curso. Deixa eu me ver aqui se apareceu. **** merda, hein velho? Na edição aqui, tomara que essa aula fique 1 bosta eu tenho que regravar porque caramba imagina tudo feio desse jeito. Mas vamos lá, vou focar aqui no no conteúdo pra gente reforçar bem o que a gente entender, né?

Muita gente perguntou, ah, eu preciso de mais de 1? Como é que funciona? Como é que eu chego até a e tal? Então esclarecendo primeiro, sempre é bom, não sei se ficou claro pros outros o que que não é a. Que muita gente acha que é o título, né?

Então quando você vê 1 título de 1 vídeo, 1 título de 1 anúncio, 1 título de 1 email, o cara acha que a é o título, não é. É o que vem antes que te ajudou a criar aquele título. A não é a promessa do seu produto, ou então a promessa do seu anúncio, né? Então, por exemplo, quando a gente tem os anúncios de oportunidade, de urgência oculta, de prontidão, aquilo lá, não é a. A é o que veio antes, né?

E não é 1 slogan também, que às vezes eu explico, tem que ser 1 coisa curta, reta, objetiva. Muita gente acha que é como se fosse 1 slogan, não é, não é nada disso. Aí outra coisa respondendo, você pode ter mais de 1? Na verdade você deve ter várias. Toda vez que você for criar 1 anúncio, toda vez que você for escrever 1 email, toda vez que você for olhar, criar 1 vídeo pro YouTube orgânico ou pago, toda vez que você for fazer qualquer comunicação, tem que saber qual que é a.

Na faculdade de publicidade a gente já aprendia que é, né, com 1 coisa próxima aí, é o conceito por trás do que que você quer falar. Então, por exemplo, 1 exemplo que eu gosto muito de dar é o do relógio do do Rolex, que os caras, a deles é, cara, você é julgado, pelo aquilo que você tem. E essa é A00 cara chegou a 1 conclusão, é 1 afirmação simples. Então a não pode ser 1 promessa, alguma coisa no imperativo, tipo, cresça empreendendo. Isso não é 1, não é 1, é 1 sugestão, sei lá, é 1 tentativa de promessa.

A ela é só 1 constatação, sacou? É 1 é 1 coisa que você percebeu, é 1, 1 ideia né, o próprio nome diz. Então, no caso desse, o cara percebeu que, cara, você é julgado por aquilo que você tem. É 1 informação, ela é simples. Geralmente 1 boa não tem nem vírgula, né?

Ela é 1 conversa reta, sem curvas, né? Então, no caso desse é, você é julgado pelo aquilo que você tem. Qual que foi o título que o cara chegou? Oi? Beleza?

Entra aqui. É água? Chá. Obrigado, velho. Não é bom você ficar tendo muito contato comigo não.

É só 20 e de chá, estou indo embora. Está bom, obrigado, viu? Ganhei 1 chá, galera. Caramba, hein? Ganhei o chazinho, olha.

Aí o título que o cara chegou, meu irmão está quente, o que o título que o cara chegou com essa do, você é julgado por aquilo que ele que você tem, ele botou, olha, se ninguém nota o seu pulso, tecnicamente você está morto. E baseado nessa você poderia ter várias ideias de títulos, várias ideias de campanhas, de email, de anúncio, Mas naquele momento foi essa que ele teve. Ele vai usar outro, em outro momento, essa mesma? Sim, talvez não. Então eu sempre, antes de criar 1 email tal, eu fico pensando, qual que é a ideia por trás disso?

E aí eu consigo através dessa ideia, começar a me direcionar pra eu não fugir. Qual que é o principal objetivo da? É não deixar você solto, não deixar você fugir, porque quando você não tem 1 pra escrever 1 email, você vai falar do quê? De qualquer coisa. Então, sei lá, eu vou fazer 1 email pro produto da Cátia, vou falar sobre, eu posso falar sobre incontinência urinária, orgasmo, saúde, posso falar sobre rotina na relação, posso falar sobre dor na relação, desconforto, alta lubrificação.

Olha como é que eu estou completamente num universo de possibilidades muito grandes. Eu estou posso falar de enxaqueca, que é 1 aluno que teve aqui. Cara, posso falar de náuseas, eu posso falar de insônia, eu posso falar de enxaqueca recorrente. Olha só, se você tem enxaqueca só 1 vez por semana, isso, 1 vez por ano, isso não é 1 problema. Agora quando você começa a ter 1 vez por semana é 1 problemão.

Agora você começa a ter 1 vez por, 1 vez por dia, aí é insuportável. Então, talvez a pode ser quanto mais recorrente, mais você precisa de tratamento. Essa é a. E aí você começa a fazer associações. O que que acontece recorrentemente?

O que que, isso eu não vou ter a ideia em si porque aqui eu estou falando de improviso e você pra conseguir acertar 1 bom título eu já expliquei, você tem que escrever vários até chegar. Mas agora eu estou orientado. Eu estou orientado e nessa comunicação desse anúncio, desse momento eu vou falar sobre o problema da enxaqueca ser cada vez mais recorrente, entendeu? Em outro momento, eu posso não querer focar na recorrência, eu posso querer focar na intensidade da dor. Inclusive eu estou com 1 pouco de dor de cabeça agora.

Então, em outro momento eu posso falar se é 1 coisa que você desenvolve ao longo do tempo, ou então eu posso falar sobre alimentação, ou então eu posso falar sobre disposição, ou eu posso falar aqui causas da enxaqueca, ou posso falar de consequências da enxaqueca, ou que enxaqueca causa outra. Cada hora eu vou usar 1. É lógico que isso pra anúncios, então eu posso ter 1000 pra 1000 anúncios, pra 1000 momentos, né, do ano, ou do o que eu queira, qualquer. Mas, eu tenho que ter pelo menos 1 central do meu produto como 1 todo. Aí ela é única, né?

Inclusive ela pode mudar de momentos em momentos, mas é bom que você tenha 1 temporada única. Eu vou dar 1 exemplo pra vocês entenderem. Escolas de inglês do mundo presencial, né? Faculdades também fazem muito isso, que é, às vezes até marcas de roupa, se vocês forem ver, marcas de roupa fazem muito isso. A marca de roupa ela tem o posicionamento da marca, que seria como se fosse a da empresa, mas eventualmente ela tem a do semestre, a da coleção.

Ela meio que se renova pra sempre trazer novidade. Então, sei lá, aqui em Brasília tem 1 escola que é muito famosa que é a casa Thomas Jefferson. Ela bate 6 meses em 1 única o tempo todo. A arte, a comunicação toda é focada naquela. Daqui a 6 meses era muda e é 1 nova.

O IESB, ele por muito tempo, 1, o IESB é 1 faculdade aqui de Brasília, tinha 1 de teoria sem prática. Na verdade a é, você precisa de teoria e prática. E a campanha era teoria sem prática dá nisso. Aí eu lembro 1 1 outdoor memorável do IESB, que era 1 outdoor, né? E tinha 1 1 avião que tinha batido no outdoor e estava lá teoria sem prática dá nisso.

A é, você precisa escolher teoria e prática. O título foi teoria sem prática da nisso, e só fazia sentido com 1 imagem visual mostrando aquilo. Ela bateu nessa de teoria sem prática, durante algum tempo, 1 ano ou 2. Depois ela abandonou essa por quê? Porque ela ficou batida e começou a buscar novas.

Então, você pode ter várias, você pode bater naquela mais central numa campanha por algum momento, por exemplo 1 lançamento ou então 1 período, e você pode eventualmente no caso do meu do perpétuo eu vou testando várias pra vários anúncios diferentes a cada momento. Então, coisa que eu dou, quando você for criar qualquer peça de comunicação, independente se é 1 email, 1 outdoor, 1 campanha de tv, 1 email marketing, 1 vídeo pro YouTube, 1 vídeo orgânico, 1 post de blog, você fala, qual que é a ideia central? O que que vai me nortear? Qual que é a minha, a palavra certa é qual que é minha linha criativa, pra onde eu vou surgir? Aí 1 exemplo que eu dou é da, que foi 1 festa que eu criei na época da faculdade lá, que não queria festa, Queria a publicidade da festa, e a gente criou o conceito de, era 1 festa de comunicação, né?

Era 1 evento, 1 churrasco lá que o cara fazia, e a gente fez a, a melhor, a comunicação que mais funciona é o boca a boca, e botava 1 beijo. E aí, como a gente falou de boca a boca, toda a festa era de respiração boca a boca, o o segurança era vestido de salvavidas, toda a comunicação da festa era baseado nessa questão de verão, salvavidas, né, respiração boca a boca. E aí o que que acontece? Olha só como é que eu não teria essa ideia do segurança vestido de salvavidas, se eu não tivesse 1 conceito. Se eu não tivesse 1 por trás, que é o que sustenta toda a comunicação que eu vou ter.

Vou dar 1 exemplo, de 1 comunicação que a gente está fazendo pra 1 lançamento aqui. A, ela ela é baseada, eu não vou contar a porque eu não sei se eu posso, mas basicamente toda a comunicação da página dessa pessoa, vai ser baseada, a ronamentação, o fundo, a página de vendas, ser baseada nessa, os elementos, anotem 1 f no caderninho que vai ser bom pra vocês que chama universo cognitivo. Por exemplo, a do meu produto hoje que eu estou usando é quem planta colhe, porque toda a base do da minha teoria do perpétuo é que você tem que plantar sementes pra colher, quem planta colhe. Então, a tendência é que no fundo do meu canal do YouTube, vai ser tipo 1 selva ou então 1 1 horta, vai ter plantas, eu vou trazer sementes, porque visualmente eu consigo reforçar a minha E eu não teria como criar esse universo cognitivo, se eu não tivesse essa. Então quando você tem a, depois a segunda coisa que você tem que tentar buscar é 1 universo cognitivo.

O que tem a ver com colheita? Semente? O cara que vai colher? Agrotóxico? Regador?

Adubo? Então eu posso começar a pensar em elementos que têm a ver com a minha pra eu enriquecer até o visual, as suas páginas de captura, olha só como essa parte de começa a fortalecer a ideia pra você, entendeu? Eu não estava lendo os comentários pra não ficar muito, pra não me perder muito, quero mais concentração hoje. Mas vou ler agora. Vocês acharam que ficou mais claro?

Clareou? Ainda tem dúvida? Olha, teve alguém que me perguntou assim, queria saber mais sobre orgânico pra YouTube e. Isso aqui é claramente 1 pessoa que está longe da, Mariana, desculpa, brincando com você Mariana, não tem nada a ver com o mandar aula aqui de agora que está mais focado em digital, mas sim, vai ter aula de s o tanto pro YouTube e quanto s o pra blog também. A gente deve estar gravando, acho que na próxima semana teremos de gravar todas as aulas.

Se eu não morrer até lá, até sextafeira, a gente grava todas as aulas. A próxima aula vai ser de, o módulo inteiro, que aí tem 1 aula muito legal de vídeo de vendas, depois aula de anúncio pra vendas, né tanto em vídeo quanto em texto, aula de remarketing aí acaba a aula de. Ah é de página de vendas. Aí tem umas aulas lá de erros de acertos, tal, coisas que eu recomendo, técnicas de, né, que é muito legal, depois vai ter as aulas de tráfego, depois entra essas outras aulas de outras coisas mais técnicas, que é, página, pro YouTube, editorial, negociação com expert, e tem umas aulas sobre estrutura de empresa tal, como contratar, vai ser isso. Vocês acharam que ficou claro?

Só pra não fugir do lance da e se você tiver alguma pergunta, como saber se eu estou acertando a? É 1 excelente pergunta, inclusive é, na aula de vocês vão saber que essa é 1 que essa é 1 objeção que todos vocês que têm curso vão ter com seus alunos. Seus alunos vão perguntar como saber se eu acertei, né? 1 objeção que vocês vão ter, é universal essa objeção. Não tem como, não existe certo e errada, né?

Na verdade até existe errado, que é a promessa, longa, por exemplo, tem 1 cara que falou, minha é, eu te ensino a cortar cabelo e ganhar dinheiro. Isso não é 1 isso é 1 proposta, entendeu? Ah, eu te ensino a, eu ajudo pessoas a fazer tal coisa. Cara, ajudo pessoas não é, é você meio que falando que você quer, meio querendo ser o vendedor, né? Querendo fazer 1 promessa, 1 proposta de recusado.

Não é 1 proposta de recusado, é só 1, 1 fato, olha só o do IESB. Teoria, teoria e prática é importante, teoria e prática. E aí eles encontraram teoria sem prática dá nisso. Eu nem sei se eles pensaram nessa brigadinha, mas provavelmente foi alguma coisa assim, cara, você precisa de teoria e prática. Talvez até a deles foi teoria sem prática dá nisso.

Aí, cara, foi tão clara e tão interessante que virou título. Né então, a por exemplo, a que eu dou de exemplo na aula é bem clássico, cara. A ansiedade não é normal. Eu não estou vendendo, cara, te tratam, te tragam 1 tratamento pra ansiedade, que é melhor do que terapia, ou a hipnologia é melhor. Nem sei se existe a palavra hipnologia, mas sei lá, hipnologia é melhor do que terapia ou diminuição da ansiedade em 3 meses, você pode viver sem ansiedade.

Não é 1 promessa, sacou? É só 1 constatação. Ansiedade não é normal. E aí eu vou derivando. E aí que alemão?

Bom, lembro. Falou, até mais. Amanhã não vem, pode ficar tranquilo. Porque hoje eu já estava aqui. Os caras estão achando que eu estou com corona.

Obrigado, obrigado, Julia. Não, vou ficar em casa. Não, pode deixar. O outro é que para, os cara estão de sacanagem aqui comigo, 1 veio me trazer 1 chá, o outro já veio falar pra eu não vim amanhã. Boa noite.

Sono, sono ponto é 1? Não entendi a sua pergunta. Estudar pode ser mais fácil. É 1, mas você vê que ela está querendo vender? Olha só essa, estudar pode ser mais fácil.

A gente já quer vender, né? Não é 1 constatação tão genuína. Parece que você está querendo alguma coisa com essa sua, parece que você está querendo dizer que tem 1 técnica que ajuda o cara a estudar mais fácil, né? Talvez seja, olha, eu nem sei o que produto é seu mas eu, vamos falar sobre isso tudo. Estudar é chato.

Já é 1. Aí, a o seu título pode ser, eu vou, vamos dizer que fosse a de 1 email, estudar é chato. Aí você vai ter que escrever 1 email, olha como é que a te ajuda a nortear. Você vai ter que começar a encontrar base argumentativa pra convencer, essa pessoa que estudar não é chato. E aí você começa, cara, quando que estudar é chato e quando estudar é legal?

Ah, quando o professor é legal, estudar é legal, quando o professor é chato, estudar é chato, você já arrumou 1 base de comparação. Ou então, por que que mesmo sendo chato você precisa estudar? Ou então, aí a sua cabeça começa a pensar em coisas legais ou chatas, você começa a ter memórias do que era legal e o que era chato, você começa. Aí, agora quando você já bota assim, estudar, como é que é que ela botou? Estudar pode ser fácil, já está com 1 segunda intenção, entendeu?

Não é tão interessante, eu não quero abrir 1 email de que estudar pode ser fácil, já sei que essa pessoa vai me vender 1 técnica de estudo, entendeu? Então a a ela é 1 coisa assim, é mais despretensiosa. Eu anotei algumas coisas aqui pra falar pra vocês sobre a. Por exemplo, como saber se a é boa? Respondendo a sua pergunta.

E depois eu vou te ajudar a encontrar a. Normalmente ela é simples, normalmente ela é impactante, ela é marcante, única e ela é emocional ou racional. Ou ela é extremamente, por exemplo, 1 das que a gente teve no da Kart, era, todo mundo que é casado já pensou em separar. Ela é extremamente irracional, ela é bem marcante, 1 pessoa que já pensou em separar e está casado, praticamente todo mundo que já está casado já brigou e acaba pensando em algum momento em separar. Ela é impactante, era super simples, e ela fica na cabeça, era memorável, a pessoa vai ficar lembrando disso.

Talvez vocês que são que são casados vão lembrar do que eu falei aqui agora, sacou? E eu não tentei vender o curso da Cátia, não prometi que vou te fazer nunca mais pensar em separar e que o seu casamento vai ser salvo, eu só falei sobre sobre 1 constatação. E aí eu começo baseado nisso, pô, todo mundo que está casado já pensou em separar. Aí eu vou desenvolver toda 1 1 email ou 1 anúncio ou 1 vídeo baseado nisso, aí eu vou começar a procurar, sei lá, depoimentos de pessoas já pensaram em separar, aí vou começar a pesquisar pro pro meus amigo, cara tu já pensou em separar? Aí o cara, porra, já, por quê?

E aí, você pensa nisso toda semana? Há quanto tempo? Aí você começa, porra, se você pensa em separar, aí vem de novo, 1 vez por ano, é tranquilo, e toda vez que você briga é tranquilo. Cara, se eu penso em separar todo dia, isso é 1 problema. Aí você começa a, e se aprofundar dentro disso.

E qual que é o problema às vezes que eu vejo? Às vezes a pessoa tem até a que é boa e não existe boa e ruim. Às vezes a é 1 bosta e sai 1 ideia ótima dessa. Porque não tem boa e ruim, entendeu? Aí, e às vezes a parece ótima e a ideia sai 1 bosta, também acontece.

Mas assim, baseado nisso você vai começar a ali pra nesse aspecto. E aí qual que é o erro que eu vejo? Às vezes a pessoa tem essa, ela tem 1 ânsia tão grande de vender, que ela para de falar sobre, estudar, ser chato e começa a querer vender e falar que estudar existe 1 técnica de estudo, que é assim e tal. Então cara, não, é pra você focar nisso aqui agora. Nesse momento, nesse email, nesse, sua, o estímulo, o estímulo que você está querendo usar é sobre ser chato, ser legal.

Em outro momento, o estímulo que você vai usar, vai ser sobre, sei qualquer outra coisa. Em outro momento, o estímulo que você vai mostrar é que concentração é importante. No outro momento, o estímulo que você vai usar é que todo mundo é desconcentrado. Em outro momento, o estímulo que você vai ligar é que passar na prova é difícil mesmo. No outro momento o estímulo que você vai, então cada hora você vai usar 1 estímulo, mas você não foge dele, porque senão você começa a ficar solto e vira 1 vendedor.

E aí fica com aqueles títulos que todo mundo faz igual. Eu prometo que vou dobrar o lucro da sua empresa em 3 semanas, sem você precisar de, sei lá, aí fica seguindo esse padrão EEE aí fica só você vendendo, entendeu? E é pra isso que eu tento criar. Por que que a nossa teoria de perpétuo é tão boa e funciona tanto? Porque eu não atinjo 1 estímulo, eu eu fico sempre procurando vários novos estímulos, entendeu?

Essa é a pegada, é você cada vez ter 1 estímulo a mais e melhor, mais legal. Como chegar numa né? Então, a primeira etapa de tudo é você buscar muita referência e aumentar o seu repertório. Então quanto mais você lê sobre vários assuntos diferentes e não só sobre seu assunto, mais você fica ligado em por exemplo o IESB, ele não ficou sei lá só focando em estudo, faculdade, cara ele botou 1 avião caindo no outdoor e falou teoria sem prática dá nisso. E0A IESB não tem faculdade de aviação, mas cara, é 1 referência a mais sobre aviação, paraquedas.

Então quanto mais a sua cabeça é livre e tem repertório e você lê e viaja, e abre a sua cabeça pra novas ideias, você lê sobre política, mas você também lê sobre economia, mas você também lê sobre arquitetura, mas você também sabe sobre fotografia, mas você também sabe sobre moda, mas você também sabe sobre humor, mas você também sabe sobre psicologia, mas você também sabe sobre comportamento do consumidor, você também sabe sobre 1 monte de coisa. Então aumenta o seu repertório, aumenta a sua chance de trazer 1 coisa, 1 ligação mais longe, mais. Segunda coisa é questionando. Como é que eu cheguei na na dor, ansiedade não é normal? Eu perguntei pro cara, cara, todo mundo é ansioso, não é não?

E o cara falou, não velho, ansiedade não é normal. Porque é normal você ter algum certo estresse quando acontece algum negócio na sua vida. Então eu cheguei nessa questionando, então questiona, estudar é chato? Estudar é legal? Sempre estudar.

Isso aí chama retórica aristotélica, você pega 1 verdade absurda, você entra dentro de 1 negócio por exemplo, ah todo mundo, sei lá, deixa eu pegar 1 aqui. Todo mundo que. Não, quem que é, ah o cara que é rico é porque ele roubou, cara que é rico é porque, foi desonesto, cara que é rico é porque sonega imposto. Aí você questiona, todo mundo que é rico é é desonesto? Aí você olha, não, pô, aquele cara lá, ele veio pobre e tal, 1 carro morno que sonega imposto é rico.

Então você encontrou 1 que diz, que tira do aquele fato. Então, são os questionamentos que você pode fazer dentro do seu mercado? Olha o meu, porra, pra ganhar dinheiro com infoproduto precisa fazer promessa muito forte e milagrosa. Eu, aí eu posso ter 1 amiga aí de cara, como vender sem ser exagerado, como vender sem ser chato pra caramba, como vender sem ler 1 discurso que todo mundo lê muito parecido. Eu questiono.

Dá pra vender sem fazer isso? Cara, como vender todo dia sem ser pro público frio? Que no meu caso, no meu perpétuo, tipo, todo mundo fala que perpétuo é pra vender pro público frio, que não aquece antes, eu falo que pelo contrário, eu vendo também para o frio. Olha como é que eu começo a encontrar aí algumas coisas questionando e como isso pode me dar porrada de altamente interessante, o pessoal do mercado vai, quem já é do mercado, que é o público que é teoricamente aí o público que já tem as urgências, que já às vezes já tem até a ponte d'un, que saca a minha parada, vai olhar e sentir o cheiro de que isso é único, que isso é impactante, que isso é é simples, entendeu? Então, a primeira é pesquisando referências, aumentando repertório, a segunda é questionando.

A terceira é ouvindo os seus próprios vídeos. Eu já eu avisei que 000 nome do produto da Cátia, que é mulheres bem resolvidas, eu descobri esse nome editando 1 vídeo dela. Ela estava fazendo 1 reunião com 1, 1 fotógrafa, e aí nessa reunião com essa fotógrafa de ensaio sensual tal, a a mulher lá estava falando, ah não sei o quê, quando a mulher é bem resolvida ela se solta, quando a mulher ela ela comprou pra ela mesma porque ela é bem resolvida, ela não comprou pra marido, pra namorado, pra ninguém, ela fez pra ela, não sei o quê. Cara, no meio da conversa as meninas falaram bem resolvida umas 3, 4 vezes, 6 vezes, 10 vezes sei lá quantas vezes. Eu, cara, é esse o nome do produto.

Aí procurei no RGIST BR, mulheres bem resolvidas, estava disponível. Olha só, ouvir os seus próprios vídeos, não é ouvir seu podcast, ouvir você falando, né? Ouvir as suas próprias conversas com outras pessoas. Por isso que alguém me perguntou hoje no, qual que é a melhor forma de pesquisar, se é pelo, Google Forms, se é contratando pesquisa, as opções que ela deu. Eu falei, cara, pra mim a melhor forma é é conversar no.

Você estiver com as pessoas pergunta, com seus clientes você pergunta, por que que você comprou? Por que que você tem vontade de comprar? Quem, de quem você comprou que não foi de mim? Que que eu fiz de bom? Que que eu fiz de errado?

Por que que você gosta do meu conteúdo? Por que que você não gosta? Que que você já gostou? Muitos de vocês eu já conversei com, eu lembro que eu quando eu comecei essa brincadeira de começar respondendo, eu eu pedi pra vocês me responderem, quem são os principais caras do marketing digital que vocês seguem e por quê? Também perguntei, por que que você me segue?

E as pessoas iam falando, e eu ia ouvindo elas, mas eu também me ouvia também, é sempre, é bom você se ouvir. A outra coisa é você encontrar relações entre coisas, né? Então, qual que é a relação com o que você faz com outro mundo, por isso que precisa ter repertório grande, né? Então, encontrar relações entre coisas. E quanto mais distante a relação, mais louca vai ser a sua ideia, mais chance ela tem de ser única, de chamar atenção, de ser forte, impactante.

A outra é falar a verdade que ninguém diz. Então quando eu falo por exemplo, cara, eu não gosto de de promessa milagrosa tal, está entalado na garganta de muita gente. Eu sou o cara portavoz disso, então a verdade que ninguém diz. Quando a Cátia fala, cara, todo mundo já pensou em separar, isso é 1 coisa que você não sai falando. É difícil você falar isso, a maioria de vocês aí já pensou em separar?

Duvido quem vai admitir aí agora, o cara vai ficar caladinho, né? Vai com a esposa ver, né? O marido ver, vai dar 1 problema. Separou por quê? Curso do ladeirinho, a Cátia ensina a casar e ficar bem casado, o ladeirinho ensina a separar.

Então é a verdade que ninguém diz, mas a Cátia fala que daí a pessoa fala, cara, mesmo, acontece comigo. Então qual que é a verdade que ninguém diz no seu mercado? Por exemplo, enxaqueca não tem cura. Todo mundo fica falando eu curo sua enxaqueca, não tenho cura, mas eu consigo controlar ela. A maioria das pessoas vai falar que cura.

Eu não estou te falando a verdade, não tem cura, 1 doença sem cura, mas eu consigo saber o que provoca em você e a gente para de fazer o que provoca e aí vai dar certo. Então a verdade é que ninguém nisso te ajuda a encontrar 1, né? Agora 1 coisa interessante que vocês devem estar sentindo nesse momento é que, a mente nossa é 1 bagunça. A não sai tão clara assim, e principalmente se você nunca fez, eu já tenho mais traqueia, já faço isso há muito tempo então cara, já sai mais rápido. Você ainda está com a cabeça cheia de vício de querer vender, de querer fazer 1 negócio que convence, cheia de, então é mais difícil pra você.

E as ideias vêm soltas na cabeça, meio bagunçada, dá 1 tempo pra você mesmo. Escrevese a porrada de título que eu botei no meu exercício, mas depois, vai tomar pro cinema, pro cinema não dá pra ir agora né, mas vai ver 1 filme, vai fazer alguma coisa. Depois. Eita porra. Depois olha os que você fez.

Caralho, gazei. E tenta encontrar 1 relação entre 1 título e o outro. Cadê? O que que é que conecta? Esse aqui ficou ruim, mas se eu juntar esse com esse vai ficar bom e tal.

As coisas vão se acrescentando melhor. 1 outra coisa que pode te ajudar, é observação, empatia. Você olhar, o que que será que essa pessoa está sentindo? Por quê? Quais são os medos por trás do comportamento dela?

Por que que ela realmente precisa? Entendeu? Isso vai te ajudar em a essas observações a encontrar essa constatação simples, sacou? Basicamente isso. Vou recomendar 1 livro pra vocês, confissão e confissões de 1 publicitário.

É 1 1 livro que o cara tenta explicar 1 pouco o que que é a, e ele conta 1 pouco da, processo da vida de 1 publicitário, é 1 história interessante talvez vocês gostem. Beleza? Eu não estava lendo os comentários porque eu estava tentando me concentrar aqui. Mas vamos nessa. Vocês estão satisfeito com as informações de?

Eu então eu vou passar pras perguntas e respostas que eu selecionei aqui e vou falar pra vocês, beleza? Fala foco na carreira, você não está? Me explica por quê, me dá 1, me dá 1 norte pra eu conseguir te explicar 1 pouco mais. Qual que é a sua dúvida mais específica, que aí eu respondo. Eu estou aqui tentando ler as perguntas.

Eu deixei aqui 1, ai caramba, meu irmão está foda. Olha, vou ler a pergunta do Leonardo. Vamos ver o que que ele falou aqui pra mim. O me falou muita coisa. É essa foi 1 das dúvidas mais comuns que eu tive, que que o Leonardo me passou, por exemplo ele falou assim, meu produto, basicamente o produto dele ajuda a resolver ansiedade também coincidentemente.

E aí ele fala, ele deve ter visto lá no curso que tem o lance da, encontrar primeiro o o público de de prontidão, quem já está afim de comprar, quem já está procurando o curso. Vou dar o exemplo aqui por exemplo se você tem, 1 curso de Photoshop. Cara, todo mundo já sabe o que é o Photoshop, já existe muita consciência sobre o que que é Photoshop. Caralho, está só 1 situação aqui. Tem muita gente sabe, tem consciência o que que é Photoshop, que às vezes o cara é fotógrafo, ele precisa do Photoshop pra colocar lá a profissão dele, então vai ter muita pesquisa sobre Photoshop porque o Photoshop é 1 empresa gigante né, o Facebook, como anunciar no Facebook?

As maiores empresas do mundo, todas as outras empresas precisam anunciar, tem muita gente procurando sobre isso. Dor e ansiedade vai de ansiedade porque não é normal se procurar 1 curso pra resolver dor e ansiedade, as pessoas procuram sei lá, o normal, 00A urgência disso o normal é que a pessoa procure 1 psicólogo, 1 médico, 1 psiquiatra. Então o cara vai procurar, nesse caso, psiquiatra, psicólogo, né? Então, o principal desse aí não é curso. Então, você não vai focar tanto em palavra de curso nesse caso.

Então seu o seu nível de consciência em relação a curso é baixíssimo. Ah então quer dizer que meu produto não vai funcionar bem no perpétuo por causa disso? Pelo contrário porque tem muita gente ansiosa. Então, apesar de ser baixo, o grau de consciência que existe 1 curso pra curar isso, isso é lógico é 1 ponto negativo pra você, mas o ponto positivo é, o grau da segunda semente né, a segunda etapa que é a etapa do urgência oculta, é altíssimo. Tem muita gente com muita urgência de resolver o problema de ansiedade.

Se tivesse alguém querendo me falar que cura rinite alérgica hoje, eu comprar, tem 1 curso que ensina rinite alérgica, não sei se eu compraria 1 curso, né? Eu eu, nesse momento, porque, o cara ia ter que fazer 1 boa pra me convencer, porque o que que eu ia querer? Remédio, né? No curso da Cátia a gente tem 1 pouco isso, gente tem o curso da Cátia que ajuda a ejaculação precoce. Então, a gente sabe que a maioria das pessoas querem remédio pra ejaculação precoce ou pra problemas de impotência.

Então o cara vai ter muita procura sobre remédio pra isso, receita caseira. Aí o que que acontece? Às vezes eu até anuncio o remédio, às vezes eu até anuncio o, receita caseira, às vezes eu boto até no vídeo, receita caseira. Só que eu explico, receita caseira não funciona tão bem quanto, exercício, né então o exercício é 1, não deixa de ser 1 receita caseira ou então olha remédio sem prescrição médica é perigoso, você pode iniciar e piora a situação, que você precisa pra curar isso dentro de você, reprogramar, e aí eu entro com a minha. Então a mesma coisa funciona pra você que tem esse produto que não tem muita pesquisa, e são várias e várias de vocês falar, cara, no meu não tem muita pesquisa sobre o curso disso, ninguém paga por isso, então é 1 porcaria.

Não. Por exemplo enxaqueca, cara ninguém vai ter curso de enxaqueca, mas tem 201000 pessoas procurando sobre enxaqueca todos os dias. Esse cara não está procurando enxaqueca porque ele é pesquisador, porque ele é médico ou porque ele é curioso demais e digita enxaqueca no, pelo contrário, ele está com enxaqueca, aí você vai lá e faz 1 sobre enxaqueca, enxaqueca resolve, enxaqueca tem cura, enxaqueca não tem cura, enxaqueca recorrente, pode ser 1 problema, como curar enxaqueca recorrente. Deixa de ser o garoto enxaqueca, sei lá o que que você vai fazer, aí você usa as técnicas de, as técnicas que eu expliquei. Mas o importante é, o fato de, agora qual que pode ser 1 problema que é você não encontrar as suas urgências ocultas, você não saber o que os os problemas que seu produto resolve.

Se seu seu produto não resolve problema nenhum provavelmente ele é só 1 produto de oportunidade mesmo, que aí ele, sei lá, 1 hobby, por exemplo, o de crochê que tem 1 galera lá que tinha de crochê. Essa pessoa do crochê, ela pode ter resolver 1 problema de receita financeira da pessoa viver de de, de artesanato, fazendo lá as artes dela lá pra vender, então resolve 1 problema de falta de renda. Agora pode ser que você não tenha o foco em fazer renda, sei lá, você tem 1 de pintura que é só 1 hobby, não resolve 1 problema da pessoa tão evidente, mas, não deixa de ser 1, tipo ah cara, aprenda a pintar, aprenda a tocar violão, eu não quero aprender a tocar violão pra virar música e ganhar dinheiro e tal. A a grande sacada é que aí também tem urgência oculta que é cara, como culpar bem o seu tempo, como usar isso como 1 forma terapêutica, como aproveitar, como curtir com a família. Querendo ou não, o problema ele é mais oculto ainda pra esses produtos de hobby que seriam, só lazer, curtir e tal que seria, cara como, o que o que que essa pessoa no fundo quer, primeiro que o de violão ele já tem muita gente procurando curso de violão então já é ótimo né?

Mas qual, o de crochê também já tem muito então já é ótimo. Mas o lance é você dizer, encontrar o problema por trás do que aquela pessoa está passando, que ela quer só aprender a pintar, né? O que que ela estava sentindo ali que ela quer pintar? Explorar a arte dela, botar pro pra fora o que ela pensa do mundo. Esse é o tipo de problema que você pode, fazer com que o seu curso resolva e às vezes isso não está tão claro pra você.

E aí você pode também criar aqueles anúncios que não fala nem de problema nem nada que só entretém a pessoa, né? Eu até dei 1 ideia de 1 anúncio de, de alguém fazendo sei lá 1 quadro, ou então de desenho, cara imagina o do desenho e tal, não sei o quê, ele só encanta a pessoa com esse e depois você vem com a sua mensagem, cara, dá pra você aprender a fazer 1 coisa legal que nem essa. Está vendo? Não estou resolvendo 1 problema em si, mas estou mostrando que a coisa é interessante, é legal, é gostoso de fazer, sacou? Basicamente as principais perguntas que eu recebi sobre isso era isso.

Cara, se eu não tenho muita pesquisa da primeira semente, que é a pessoa por exemplo de violão tem muita, mas o cara de enxaqueca acha que não tem, às vezes o cara de enxaqueca tem oportunidade maior que de violão, entendeu? É essa que é a parada. Eu vou responder agora as perguntas de vocês aqui que estão ao vivo. Olha, tem a galera que chegou mais tarde né, 169 pessoas. Vão perguntando aí que eu estou mais focado pra ler agora.

O Pedro botou, desenho pode ser 1 monte de coisa. Então, só pra não não pecar aqui também por omissão. O primeiro ponto sempre segue, cara, primeiro é quem já procura por desenho, depois quem já, primeiro já procura por curso de desenho, depois por quem quer aprender a desenhar, depois que você vai buscar essas urgências mais ocultas que é, como desenvolver a sua criatividade com desenho, como ter 1 momento terapêutico com desenho, aprenda a desenhar por hobby, aprenda, essa já é, essas coisas mais viajantes mais pra depois, né? Mas eu começaria principal com com isso, com o pessoal que já está procurando por curso de desenho. Para curso para ingressar em mestrado, passar no mestrado não é impossível.

Então, essa foi o que eu falei, né? Você já está querendo vender pra mim, passar no mercado, passar no mestrado não é impossível. Isso pode ser até 1 título, não não faz mal você fazer essa coisa pouco criativa, né? Tipo, ah passar no mestrado não é impossível. Mas isso não vai te, ele já é 1 título né, não é 1.

Qual que é a ideia por trás que passar no no mercado é não é impossível? Tipo, ninguém se imagina mestre, aí já é 1, aí o título seria passar no mestrado impossível. E aí, que que é o mestre, que que é, o que que que são coisas impossíveis? Tipo, o, olá, sei lá, o impossível é só questão de opinião, é a aí você vai, lá, o impossível, é, tipo, é a que você tentou vender né? Você não tentou criar 1.

Olha saber maquiar bem já não basta mais. É 1 afirmação, É 1 afirmação, mas também está querendo me vender né? Mas é 1 afirmação, pode ser 1. Mas também já está com mais cara de título. Como é que eu faria esse aqui da, maquiar bem?

Boas maquiadoras, ganham pouco, é 1. Mas cara, ela é boa maquiadora. Aí o seu título é esse, né? Saber maquiar bem já já não basta mais. Agora olha só como boas maquiadoras ganham pouco, é impactante, é memorável, é simples.

Eu não estou tentando convencer ninguém, só estou falando, cara, boas maquiadoras ganham pouco. Caramba. Ou seja, só maquiar não basta, você tem que, aí você entra aqui, né? Mas olha ela, tem 1 força maior quando eu não quero vender. Aqui você quer vender, né?

Só saber não maquiar não vale mais, pô, está me vendendo. Aí você vem outro, cara, excelentes maquiadores, não é o melhor profissional que é o mais bem pago. Cara, isso já é o mais forte, né? Tipo, é mais ou menos isso. Aí você pode associar também, cara, no vôlei, não é o melhor, o cara que mais fez passes, mais, é o cara que é melhor no marketing, no político, não é o melhor político que é o que que é o que virou presidente, eu não estou falando de de de, eu entrei na parada aqui agora nesse caso, mas, sei lá, não é o melhor cara da empresa que é o mais bem remunerado que é o promovido.

Então quais são as outras coisas que levam então? Cara, você vai mais polêmico na parada. Olha, o outro botou aqui, cabala, o poder da mudança. Quando você aprende a filosofia, muda sua forma de ver a vida, tá? Vendeu o total aqui, né, velho?

Esse aí do da mudança, o que que você pode falar que que muda? Quais são as mudanças do mundo? Quais são Qual animal que muda sempre? O que que é, o cara que é nômade que não muda, o que que é mudança, o mudo mudou, há quanto tempo mudou muda, quanto você não para de mudar, você tem que ir deixando a sua cabeça entrar numa paranoia e você acha 1. No seu caso aqui você está querendo falar que existe 1 filosofia que muda a vida e tal, e aí você não encontra essa mensagem forte quando, cara, galera, todo mundo, expulsa o espírito vendedor de da sua cabeça nesse momento de criar.

Se você quiser criar 1 campanha, 1 1 negócio que vai vender pra caramba, e expulsa a vontade de vender. Depois você vai trazer ele de volta pra você, mas você vai falar o seguinte, eu não quero vender. Eu quero criar algo interessante. Eu não quero vender nesse momento, eu só quero criar alguma coisa que eu fale caramba, é isso, é interessante. Não estava querendo falar lá bem do seu produto, do seu mercado, do do curso, da sua teoria, da sua filosofia, de nada.

É só você não quer vender. Você só quer criar, você só quer encontrar 1 frase que fale, caraca, é isso, eu quero que ela marque na cabeça dela e não esqueça. E não tem nenhuma obrigação de vender o seu produto. Só tem obrigação de fazer, talvez ela só refletir sobre 1 problema dela. Entendeu?

Por que que a pessoa tem que mudar? 1 vez eu vou contar a história pra você. E olha aí, olha, sempre bote 1 história no seu curso, na sua comunicação, nas suas aulas, em tudo. E 1 vez que o Vinhas, o Vinhas gosta dessas parada psicódélica, quem conhece o Vinhas aí? O Vinhas gosta dessas parada psicodélica, muito louca da vida, toma uns ayahuasca, toma 1 negócio e às vezes ele fica me querendo me convencer de tomar.

Bora tomar, não sei o quê. Eu falei, não, Vinhas, estou de boa, não gosto dessas parada. Aí eu, não, não, vamos tomar porque, cara, é massa, é 1 viagem, não sei o quê, bora tomar. Eu, porra, Vinhas, obrigado. Aí teve 1 vez que ele usou 1 argumento pra mim falar cara, toma, que sua vida inteira vai mudar.

Você vai mudar a sua vida do, nossa, vida vai ficar muito legal. E eu falei, Vinhas, minha vida está boa pra caramba, velho. Eu estou trabalhando pouco, muito menos que eu trabalhava na minha época de agência. Viajo o mundo, ganho dinheiro bastante, meu casamento está massa, minha vida está boa. Cara, eu estou com saúde, é legal.

Que que eu quero mudar? Vai que muda essa porra pior e começa a desandar pro lado de lá. Então, nem toda mudança é positiva. Aí você reencontra. É isso.

Olha só, 1 e veio de onde? 1 repertório de vida minha, de 1 história que eu tive com o Vinhos. E aí você começa a, sei lá, viajar. Pô, por que mudar? Mudança é positiva, o mundo muda.

Eu não quero mudar minha vida agora, eu só queria não estar com a elite, a única mudança que eu queria hoje. Entendeu? Não, momento de criar, a não é o momento de vender o seu produto, essa é a parada mais importante que você tem que pensar. Porque Porque aí você cria 1 expertnsioso, que pega o cara desprevenido, ele não está ali pra comprar 1 produto pra ver. Principalmente nesses de urgência oculta e de oportunidade.

No outro, que é o de prontidão, curso de Photoshop, curso de maquiagem, curso de automaquiagem, você não precisa de 1 é só você falar cara, eu tenho curso, compra, o cara está afim de comprar. Você acha que o cara está desentupidora, que é o exemplo que eu dei na minha lá, que alguém tem 1 privada entupida. Você acha que esse cara precisa de pra vender pra você? Ele só bota lá, desentupidor, aí o telefone dele, você liga e ele vem, entendeu? É isso.

Então pra essa primeira semente dos caras que já estão de prontidão, você não precisa de muito genial não, sacou? É isso. Quando eu for fazer os meus, o meu primeiro aluno fala curso de marketing digital, como vender infoproduto, curso para perpétuo, aí o cara entra vê a minha e compra ou não compra. Agora quando eu for fazer 1 do caramba, aí eu tenho que vim com alguma coisa que encante cara, que fique na memória dele, que ele fale, porra, é isso, isso faz sentido, gostei disso. Ele está navegando lá na internet, no Instagram, vendo 1 monte de coisa, ele vai falar, mais 1 aqui, mude a vida com a filosofia cabala e sua vida, ah mais 1 me vendendo mais 1 me vendendo, aí vem o outro, cara, toda mudança, nem toda mudança é positiva.

É meu, mexeu parado pra pensar, tudo que é mudar, pare de mudar. Mantenhase estagnado. Pô, se você está bem, você quer ficar estagnado mesmo, não quer. Começa a pensar 1 pouco fora da caixa. Alguém botou aqui.

Posso usar essa ideia? GPS mulher bem, mulher resolvida? Então Jéssica, eu já uso muito mulher bem resolvida da Cátia, talvez fique 1 pouco parecido com ela, você vai estar associando. Eu acho que não é 1 boa pra você, seria tipo alguém fazer agora o venda muito todo santo dia. Boa, será que não está aparecendo 1 pouco com o que o Adeirinha fez?

Né? Não é muito legal assim, eu não sei se eu faria isso, né? E no caso até porque a Cátia já é maior né? Fica mais complicado pra você mas, sua cabeça é o guia. Ladeira me ajuda numa para captação de idiomas.

Então, você é que tem que criar sua não eu né? Eu estou te dando a ideia pra você criar a sua. Então eu eu criar pra vocês aqui não vai te ajudar a você criar várias, porque você não pode criar 1, você tem que criar 1 porrada. Aí eu crio 1 pra você e pode ser que ela nem seja boa, não funcione e aí cadê a sua cabeça pra criar. Big I d, anfitrião de Airbnb não dorme, o que acha?

É, é 1 afirmação, é boa, me me fiquei curioso, parece boa. Na na Big I d você não necessariamente precisa, ficar falando o nome de anfitrião, né? Às vezes o cara nem sabe o que que é anfitrião, a massa do dos trouxa nem sabe o que é anfitrião, sei. Talvez, ia mais assim. Você não quer 1 estranho na sua casa.

Aí, caramba, você realmente leva. Alguém dormiu na na na na sua cama. Aí caramba alguém está, tem alguém dormindo na sua cama. Pô daqui porra é aí bota, cara, será que é 1 cara saltando, não sei o quê, aí você começa falando é 1 é 1 cara, aí você começa, aqui, olha 1 1 dica de normalmente o nome do seu produto, do seu curso, o que você vende não está nela. Entendeu?

É 1 boa dica pra vocês criarem. Não não é 1 regra, porque não existe regras, tudo pode acontecer e funcionar ou não funcionar. Mas tende a ser mais despretensioso, me pegar mais de surpresa quando eu nem sei exatamente do que é. É melhor que é? Não, não necessariamente, tem que ser.

Tem que ser 1 por produto? Então, não sei se a Fernanda deve ter chegado agora, mas o que que eu falei? Você pode ter várias pro mesmo produto. Por quê? Porque você consegue atingir o público com vários estímulos diferentes.

O seu produto em si, ele pode ter várias também, né? A do produto, porque às vezes o produto resolve vários problemas e você pode querer atacar ele de várias redes e tal. Mas o ideal é que ele tenha 1 essência principal. Por exemplo, no meu momento agora, minha é quem planta colhe, mas daqui a 1 tempo eu posso ter alguma coisa mais focada pra ser mais comercial, porque é meu momento. Então algumas empresas, por exemplo, têm o seu slogan né, a sua cultura, seu negócio que vai mudando 1 pouco ao longo do tempo.

Porque o mudo muda, porque a própria empresa muda, a pessoa muda, você pode ir mudando. Mas é importante que pelo, eu recomendo que a essência do seu produto por algum tempo, 1 ano, 6 meses, ela seja intensa mesmo. Não que você não possa fazer vários outros anúncios com outra coisa, tem que convergir pra aquela essência. No meu caso é vender todo dia, e quem planta colhe, hoje. Está vendo?

Olha só como é que eu botei, a central minha do meu produto é quem planta colhe. Eu nem falei de venda, eu nem falei de produto, eu não falei de produto perpétuo, não falei de infoproduto. Só falei de quem planta colhe. Por quê? Porque toda a minha base é cara, você vai plantar várias sementinhas e olha só, vai colocando.

Só que isso não é o título, olha só pra você ver como é que é interessante. Esse não é o título do meu anúncio, se eu fizer 1 anúncio, quem planta colhe e botar 1 monte de semente eu vou atrair público de agronomia. Não, essa é a essência. Quando eu for fazer meu anúncio eu posso botar lá, quanto mais anúncios você faz, mais são as suas vendas. Aprenda a fazer anúncio certo, então aprenda a fazer 1 volume de anúncios alto.

Sacou? Mas a o que está por trás é a lógica, quem conta colhe. E aí quando o cara for ver a minha cópia, ela é toda lúdica. A te ajuda a ser lúdica, te ajuda a achar analogia, te ajuda a achar exemplo, ela te dá 1 norte, 1 horizonte. E 1 coisa que é importante falar, cara, não fique tão preso nisso, que eu estou falando, aí nossa a minha tem que ser perfeita.

Faz o, é o contrário, vai criando os títulos mesmo que você ache que sua está errada, está ruim, não sei que, continua criando porque mesmo os treinos ruins, quem assistiu a live que eu fiz com 1 dos 100 primeiros alunos hoje? Alguém assistiu aí? Clóvis o nome dele, era 1 professor de tantra inclusive. Cara, o cara não tinha vídeo de vendas, ele tinha só 1 página de vendas, botou lá, foi anunciando a página de vendas dele do jeito que ia, aos troncos de barrancos, viu o cara fez 602 vendas, 200000 reais, largou o emprego dele da Caixa e vive só de infoproduto hoje. Porra, tudo errado, não tem nem vídeo de vendas, velho.

E o cara foi lá e fez e fez vender. Então às vezes ficou muito cismado com não sei o quê. Esquece porra de esquece tudo que vocês aprenderam usando os exemplos que eu fiz, vai criando o melhor que você conseguir os troncos e barrancos e bota pra f o negócio, na na semana que vem já vai ter aula de vídeo de vendas, você vai conseguir fazer 1 vídeo de vendas bom. Tenho certeza que acho que naquela aula você vai ter capacidade pra fazer 1 vídeo de vendas bom. Pega o título do jeito que você achar que é o melhor, bota pra rodar, e vende e e anuncia pra você ver se pra você ver se não vai vender, vai vender, vai vender.

E aí continua plantando mais semente toda semana pra você ver se não vai vender. Vai vender. É isso que eu quero que vocês façam. Agora esquece a perfeição, a, a criatividade incrível. Faz às vezes mais do mesmo, usa a, faz do jeito que você achar que tem que fazer, e começa a plantar 1 monte de semente e vai melhorando ao longo do tempo.

Vai vender. Entendeu? Relaxe 1 pouco na responsabilidade da perfeição de fazer o negócio mais bonito do mundo. Inclusive eu acho que, eu vou fazer a parada que eu queria falar pra vocês hoje. Vocês já tiveram a ideia da concepção do produto, de como criar o produto, como separar os móveis, como empacotar aparado.

Então eu queria lançar 1 desafio pra todos vocês que estão aqui hoje. Quem já tem produto, não vai entrar nessa desse desafio e eu vou fazer 1 outro desafio numa próxima aula pra você que já tem produto. Quem não tem o produto pronto, não tem 1 produto gravado, não tem a parada, eu vou fazer 1 desafio. Os 5 primeiros que me mandarem a comprovação que está com o produto gravado, aí eu vou querer ver se está gravado mesmo, vão ganhar 1 hora de ligação comigo. Se você está aí agora e fala, cara olha, eu vou, eu vou ter eu vou gravar o produto.

Os 5 primeiros que terminarem de gravar o produto, e me comprovarem que gravou, aí eu vou pedir pra comprovar, vai me mandar no WhatsApp, eu vou mandar 1 email explicando como é que vocês vão comprovar. Os 5 primeiros que, velho eu vou me virar aqui, vou escrever o produto, vou gravar, os 5 primeiros que mostrarem que está com o produto gravado, vai ganhar 1 ligação comigo e eu vou ajudar vocês a, a pensar na estratégia, vídeo de vendas e tal, pra você botar o seu produto pra vender do 0. Então os 5 primeiros vão ganhar 1 ligação comigo, já começa a, não é escrever o produto não, é gravar, eu quero ver o vídeo do produto, vocês vão ter que comprovar pra mim, senão na primeira hora de ligação a primeira coisa que eu vou querer saber é ver o vídeo, os vídeos do produto gravado. Quem já tem o produto, que já está lá, já está rodando tal, eu vou fazer 1 outro desafio pra vocês que eu não não pensei ainda. Mas o que que eu quero fazer com isso?

Qual que é o objetivo? Eu quero acelerar, o resultado de vocês, porque eu sei que se você já tem 1 produto gravado, você já se matou pra gravar esse esse produto, você vai ter que botar ele pra vender, você já pagou aí você já gravou o produto, já editou. Não é só gravado não, tá? Desculpa, gravado e editado, pronto pra ser vendido. Você já sobe ele no Hotmart, depois eu só quero que você faça o quê?

1 bom envio de vendas ou par de vendas, você vai começar a vender. Você já fazendo só 5 primeiras vendas, 10 primeiras vendas, 50 primeiras vendas, eu vou ter os melhores depoimentos e eu quero que você, agora se eu não faço isso eu não estímulo vocês o suficiente a fazer então, bora, tem que ser completo, 1 curso inteiro seu completo, gravado. Não precisa ser o melhor gravado do mundo, o melhor curso do mundo é o beta. Vocês que estão no primeiro curso, faz o beta. E aí os 5 primeiros vão ganhar 1 hora de ligação comigo.

Os que já têm, eu vou fazer 1 promoção, estou pensando aqui junto com a galera tal, fazer 1 promoção. E aí fica até 1 aprendizado pra vocês, o que vocês podem fazer pra estimular os seus alunos a terem resultados mais rápidos, né? Mesmo estando no perpétuo, a gente ah mas meu produto é perpétuo, ele fica perene. Cara, pode eventualmente fazer 1 aula ao vivo com todos os seus alunos como eu estou fazendo aqui agora, e estimular eles de alguma maneira como eu estou estimulando agora vocês. Então fica aí 1 dica, 1 coisa que vocês podem fazer, eventualmente lançar 1 desafio pros seus alunos, estimular eles, isso vai ajudar com que eles tenham resultados mais rápidos e melhores que é o que eu estou querendo com vocês agora.

Curtiram o desafio? Quem não tem nada, que lute, que tenha alguma coisa, que, pô, já monta parceria, se começa, quem não tem nada é exatamente pra isso que eu estou fazendo o desafio, pra que você tenha alguma coisa mais rápido. Estou querendo botar vocês em ação. Você que não tem nada, Ana, é pra isso que eu fiz o desafio, pra que você fale, cara, eu vou me virar, vou fazer 1 parceria e vou fazer gravar esse curso voando e vai ser top e tal, entendeu? Copiamento você gravou a aula do curso.

Eu eu a gente editou no no no Premiere, e gravamos com a câmera que tinha aqui, né? Equipe né, isso aí já é da equipe que eu tinha. Lembra que eu falei que quando você tem 1 produto que é o bestseller, ele começa a financiar o crescimento de novos produtos? Então eu tenho 1 produto, que na verdade são vários hoje em dia, que eu já me traz receita, eu já tenho editor de vídeo, fotógrafo, não sei que, eu tenho a galera aqui. E aí eu usei a estrutura que eu já tinha pra financiar meu próximo produto, eu não gastei muito dinheiro pra fazer esse curso agora porque a equipe eu já tinha, ela já tem o salário dessa galera, tá?

Aí agora, como eu já faturei com a entrada do produto do vendedor do Sorte Dia, eu já estou criando minha segunda equipe. A Giovana, que é aluna do curso, eu contratei ela, ela está trabalhando comigo, Inclusive ela já está começando a criar alguns roteiros, treinei ela hoje, dei umas ideias pra ela, pro meu canal no YouTube, que eu estou começando a, vou criar ele na semana que vem. Daqui umas 2 semanas já vai ter meu canal no YouTube, vocês vão ver muita coisa legal, porque eu vou publicar, vou começar a fazer. Então, é isso, 1 produto que você tem financia o crescimento do próximo. Então, como eu já tenho caixa, por causa dos outros produtos que eu tenho, ali o meu editor que fez aquilo lá pra mim, eu nem sei como é que faz aquilo lá, mas realmente ficou bem bonitinho a edição, né?

Aquela aula da da com a ideiazinha, com o negócio, ficou redondinho eu falando e os títulos aparecendo, aquilo ficou legal, né? A equipe é muito boa. Tenho experts para participar do desafio, até gravei meu curso, então participe, ladeira, você pode ajudar no nome, nicho, mulheres, serem bem resolvidas com suas emoções. Gostamos da sua referência GPS, voz orientadora, grata. Eu eu não quero ajudar, tipo eu não quero que essa, e cara, eu não gostaria de eu ter ficar aqui trazendo ideias pra vocês do nome, de, por quê?

Porque aí eu desestimulo você a aprender a pensar né a sua própria. Sacou? Então é melhor você me falar, ah não entendi isso, isso é bom, isso é ruim, é certo, errar, ou então não entendi esse conceito, do que você vim pedir pra eu fazer pra você, né? Que aí fica menos. Tem tempo total do curso?

Não tem tempo, seu curso pode ser longo ou curto, né? Não tem, mas também se você vier com 2 aula de 5 minuto, você roubou. Então não vai, também é sacanagem, né? Que legal, vai ser 1 sucesso na certa, já é sucesso. Temos pesquisado no Google, revela urgências ocultas, correto?

Deixa eu ver se eu acho mais 1 pergunta relevante aqui do, dos. Rapidão. Deixa eu ver aqui. Opa, sinalizar. Olha só essa pergunta aqui, vamos ler ela.

Que ela é interessante, tem a ver com precificação, que já tem aula sobre isso. E sobre funil, né, pra quem já tem 1 produto. Bom dia, bora melhorar esse negócio então. Estou no venda todo santo dia. E na dúvida, se mantém o meu curso de ticket mais alto, barra lançamento ensinando marketing para infoprodutor e lojista, e aí faço perpétuo de como transformar o insta pra profissional do 0, ou se faço perpétuo de só completão com marketing.

Olha só, ela tem 1 curso que ensina marketing no geral e está em lançamento, e ela quer fazer 1 outro só pra Instagram e perguntou se é 1 ideia boa. Eu acho que é sim 1 ideia boa. Por quê? Porque a proposta do curso de marketing geral é ensinar várias ferramentas de marketing pra que o cara tenha mais lucro, mais margem, mais cliente e marketing não é só venda, né? Muita gente acha que marketing é venda, mas marketing, por exemplo, a publicidade é 1 das áreas do marketing.

Mas marketing desde o produto, preço, praça, tal do que eu brinco no curso toda hora, mas são os 4 p's que envolvem o marketing, produto, praça, preço e, qual que é o outro? Produto, praça, preço e, ponto? Nem sei quais são os 4 do marketing agora fiquei até, os 4 do marketing. Vamos ver quais são. Me ajuda aí alguém que sabe.

Ah é promoção, produto, praça, preço e promoção. Então, isso promoção vocês já falaram aí, exatamente. Então, o curso geral dela de marketing, ele ele tem 1 proposta completamente diferente desse só do Instagram. Então quando tem 2 propostas completamente diferentes, eu acho do caramba ela poder fazer então, e inclusive é legal que justifica mais caro inclusive, e esse no Instagram ele é mais menos generalista, mais específico, justifica ser mais barato. Faz sentido ter o famoso produto de entrada que a galera fala.

Então, você que me perguntou isso, tomara que você esteja assistindo ao, eu acho muito inteligente essa estratégia. Você tem 1 curso que ensina marketing pra Instagram, estratégias de publicidade no Instagram, como tem 1 Instagram que ajuda a converter, como atrair pessoas no Instagram. A proposta é cara, como usar o Instagram pra, de 1 forma profissional na sua empresa, eu não sei exatamente qual que é a desse produto ou desse Hélio ou dessa coisa, vai atrair 1 monte de gente. As chances são que o cara que comprou o curso do Instagram vai ser muito interessado no outro curso do marketing também, principalmente se o curso for bom. Sacou?

Então, estou aqui, eu que perguntei, então Juliana, faz todo o sentido. Inclusive, é 1 ótima, cara, esse cara que comprou o curso no Instagram, ele ele tende a comprar o outro curso mais amplo então, e a proposta não pode ser a mesma. E no seu caso não é, né? Não é a mesma. Qual que é o erro?

Às vezes você tem 1 curso de Instagram, básico e 1 avançadão do Instagram, aí o cara vai querer comprar só o baratinho, entendeu? Ou então não compra nem 1 nem outro, fica confuso, porra, os 2 são de Instagram, qual que é qual que é o melhor? Aí seria o erro. Mas no seu caso, 1 é de Instagram e o outro é 1 marketing mais geral. E aí, beleza, o Instagram virou bestseller, o do lançamento já era bom, você só vai ajudar você a vender mais do que o lançamento, aí você pode depois criar o próximo perpétuo, 1 outro de YouTube, depois 1 outro de de WhatsApp, e aí você vai tendo vários perpétuzinhos que vão te ajudar a alimentar o outro grandão, aí faz sentido, entendeu?

Porque todos eles são diferentes. Qual que é o erro? É criar todos ao mesmo tempo. Aí dá merda porque você não consegue nem, não consegue ter esse primeiro que financia o crescimento dos próximos porque você começa a ficar doido e querendo fazer tudo ao mesmo tempo e vai dar merda. Onde pesquisar nome?

É, 1 bom lugar para pesquisar é no registro ponto b r, você sabe se, cara, já existe alguém que comprou esse domínio e tal. Tem o também, que é sobre registro de marca, você consegue saber se já registraram. Se você quiser registrar a sua marca, você também registra no. Olha, perpétuo vende pra adolescente ou focar no adulto? Depende, não sei exatamente qual que é a proposta do seu produto, mas por exemplo, se for pra passar em vestibular, ENEM, eu focaria muito no aluno, no adolescente.

E, agora dependendo do que do que você estiver fazendo, talvez dá pra focar no pai. Esse tipo de marketing que você tem que fazer o marketing pra 1 pessoa pra pra outra usar o produto, é mais complexo, é mais difícil, mas também funciona, né? E também tem que dizer que fazer marketing pra adolescente, ele é diferente, não é essa tão padrão quanto a gente usa. Ele é quase que 1, adolescente quase que imune AAA cara. Por exemplo, adolescente com reciprocidade.

Tu já viu 1 cara que mais faz pelo filho do que o pai? E o adolescente não cai na reciprocidade com o pai não, né? Então, é complexo. Eu já vendi curso pra adolescente, né, na época que a gente fez o curso do e aprendi muito com isso, porque, os gatilhos, a ancoragem e tal, esse cara está meio, ele acha que é mais inteligente que todo mundo, que é mais esperto, adolescente é complexo assim, mas ele continua sendo humano, tem sentimentos e sonhos, né? Então me explica mais sobre esse produto, talvez eu consiga opinar melhor.

Foco na carreira, ladeira, vale incluir no seu curso a parte de proteção de dados, conteúdo? Então, não não é 1 1 coisa que eu domino, então eu não posso ensinar, então não vou, não não vai ter isso no meu curso, inclusive não prometi isso. Mas eu acho interessante alguém que saiba isso, olha, já há oportunidade pra fazer, aparentemente existe interesse de de algumas pessoas. Curso de manicure brasileira para estrangeiros. Abigadia, não será em português.

Por qual ideia começo? É pro público que fala francês. Vale associações, as visões que têm? Eu não entendi, cara. Curso de manicure brasileira pra estrangeiros.

Você vai vender pra 1 estrangeiro que virar manicure? Mas cara, esse tipo de pergunta que vocês estão fazendo pra eu avaliar a ver se é boa ou ruim, eu até falei na aula de sobre isso, quem vai dizer se é boa ou ruim não sou eu, não é o especialista em, não é ninguém, é o público, né? Bota pra anunciar e testa, né? Que o o único cara que vai dizer se sua ideia é boa ou ruim, é o Facebook, o algoritmo do Facebook e do Google. Aí se botar pra vender e não vender é ruim, se botar pra vender e vendeu foi boa.

E aí cada vez mais você vai ficar melhor nisso. Olha, essa pergunta é clássica, produtos sem concorrência e sem procura. Muda o nicho ou foco para ter mais autoridade? Educação financeira infantil. Você vai desbravar o mercado, abrir mercado, né?

Quem disse que não tem procura, né? Quem, aliás, pode não ter procura, busca ativa, mas será que não tem vários pais que querem falar sobre, querem educar os seus filhos financeiramente? Será que quando você começar a criar conteúdo sobre isso, isso não vai começar a ser ouvido? Tendencialmente, você vai ter que criar mais consciência antes de trazer venda, mas aparentemente é 1 coisa que pega né, que os pais vão gostar, de ouvir, né? Quem é que não quer cuidar do filho?

Eu não acho que é 1 nicho ruim porque ele, só porque ele não tem muita busca, talvez ele é menos aquecido, mas não quer dizer que ele não é quente. Ele não está aquecido o suficiente, não existe muita gente falando sobre isso na no mercado, mas não quer dizer que não existe desejo sobre ele. Não é é 1 problema a ser resolvido, inclusive é 1 problema necessário né, é 1 problema evidente na na população. Tem problema mudar? Não cara, você pode mudar sua a hora que você quiser.

Por exemplo, se eu quiser parar de falar desse negócio de plantar colheu e começar a mudar meu posicionamento, eu mudo. A Havaiana tinha milhões de clientes e, cara, mudou total, eu vi total e está aí, cara, está funcionando e tal, não tem problema nenhum. Pode mudar. Inclusive eu tenho várias ativas no mesmo momento. Né tem a principal lá total que é o meu posicionamento, identidade do comunicador, mas uso vários ao mesmo tempo em anúncios diferentes.

Às vezes até na sequência de emails eu vou cada hora mudando 1 diferente em cada email. É esse do balé eu focaria na própria adolescente, porque cara, mãe comprar pra filha tal, eu focaria na própria, cara eu sonho da própria menina né, balé. Talvez o que você possa pode fazer, isso eu faço, olha 1 dica legal pra você que tem esse público que assiste junto, né? Tipo, a mãe, a a tomada de decisão é coletiva, né? Muitos de vocês vão ter isso.

Durante a, por exemplo, numa live, numa, por exemplo, no dia da live, você pode falar, olha, eu recomendo que você assista com o seu sócio, aí no caso dela, cara eu recomendo que você assista com a sua mãe, é importante ela entender, chama ela, é 1 momento que você vai ter de mãe e filha tal, não sei o quê. Então, é legal esse lance de você, 1 boa dica de cópia é de você chamar o o tomador de decisão pra assistir junto. Nem sempre vai funcionar, às vezes a pessoa não vai assistir junto por mim, mas a Cátia faz, cara, assiste com o seu marido hoje, chama ele pra participar disso com você, vai ser o momento que vocês vão rir, prometo que eu não vou dar, né, eu eu vou dar a chance de você dar 1 indireta nele. A gente faz 1 zoeira. 1 pessoa perguntou pra mim, estou com dificuldade de entender na prática como complementar o lançamento com perpétuo e viceversa.

Eu vou explicar exatamente por que que o perpétuo fortalece o lançamento e por que que o lançamento fortalece o perpétuo. Eu vou usar o exemplo da menina do Instagram, a Lu. A Lu tinha lá o o produto de Instagram e 1 produto de marketing 1 pouco mais acima aqui. Deixa eu abrir aqui. Então a Lu tinha 1 produto que ensina Instagram, custa 500 reais e 1 produto que ensina marketing de 1 forma mais generalista tal, aqui em cima que custa 2000 reais.

Como é que ajuda? Quando eu estou com 1 produto perpétuo que faz aqui 500 reais, eu estou fazendo lista, audiência, pixel, olha a quantidade de pessoas que clicaram aqui por exemplo o o Clóvis me disse hoje, que ele fez 600 vendas, mas sei lá, 2000, o Clóvis não, falou que tinha feito 32 vendas no dia, na semana, sei lá, não lembro, mas ele tinha feito 32 vendas, mas 2000 pessoas entraram no site. Cara, ele já fez 2000 pixels de pessoas que de alguma forma demonstraram interesse, no produto dele. Vamos dizer que foi o dela. Ela fez, 100 vendas aqui, mas tem 8000 cliques no site.

Olha, ela já tem 100 alunos mais 8000 cliques, mais 6000 leads. Olha só, ela já fez isso aqui. Quando ela for lançar esse produto, tem que começar no 0, leva essa aqui que de alguma maneira se interessa sobre alguma coisa que ela vende, e leva pra cá e ainda pode trazer mais gente no 0 também junto se ela quiser. As chances são que isso aqui funcione melhor muito bem porque as pessoas já tiveram contato com a mensagem dela, já compraram algum produto, já viraram, não tem que pagar tão caro por aquilo, impulsionou o lançamento. Quando acaba o lançamento, 1 monte de gente ficou com vontade de comprar, mas não tinha dinheiro.

Logo em seguida ela faz 1 oferta desse produto aqui de novo. E a pessoa já até tinha conhecia essa oferta, mas ela não conseguia comprar essa, olha só como 1 coisa 1 coisa alimenta a outra, muito facilmente quando você acerta essa ligação entre as coisas. Galera, eu acho que por hoje é só. Foi pra esclarecer essas dúvidas em relação às urgências ocultas, esse pessoal, ah no meu produto não tem muita pesquisa, acho que não é bom. Não é por aí, né?

Mesmo essa essa pessoa que tem educação pra finanças, talvez não tenha nenhum canal sobre isso, mas eu acho que 1 canal só sobre isso ia ser bombado. Você da educação da finanças, eu vou te dar, você já assistiu o, o, cara, tem 1 programa do Danilo Gentili, que é o, que é o Danilo Gentili conversando com crianças. Já viram é esse programa? É do caramba, acho que era é tal tal é tal é 1 negócio assim. E aí eu faria 1 canal com as crianças e você ensinando educação financeira pra criança.

Tipo o Silvio Santos conversava com, é, Silvio Santos conversava com a Maísa, isso é muito interessante. Imagina 1 canal com você conversando com crianças ensinando conceitos financeiros sobre essas crianças. É muito fofo, é muito legal, é muito politicamente correto, é muito aceito, as pessoas vão adorar isso. Então não tem muita gente procurando, mas tem 1 atração natural enorme, é é legal, o pai quer isso pro filho dele. E e se você fizer isso de 1 jeito interessante, vai atrair muitas pessoas, mesmo que não tenha muita busca, você vai falar já não surgiu a oportunidade, a terceira semente que a gente aprende no curso.

Então talvez você não tenha tanto a primeira e a segunda semente, mas a terceira você tem. Na realidade até acredito que você tenha muito a segunda, porque eu acredito que tem pais que se preocupam com os com o futuro dos filhos, é 1 dor oculta, é 1 urgência oculta de, será que meu filho vai, ser bemsucedido? Será que meu filho vai ser feliz? Será que meu filho vai ter dinheiro? Será que meu filho vai ser, vai ter aposentadoria?

Será que meu filho vai ter emprego? São urgências ocultas, né? Quando você levanta essa urgência oculta na cabeça da pessoa. Todo pai tem medo, 1 das maiores problemas do pai é culpa. Será que eu estou fazendo 1 trabalho?

Olha aí 1 urgência oculta. Será que você é 1 bom pai? Será que você está fazendo 1 bom trabalho? Tudo urgência oculta. E aí, você também tem muito de oportunidade, é você ensinando, né?

1 anúncio de demonstração. Olha 1 anúncio desse. Você conversando com 1 criança, falando sobre questões financeiras e no final a chamada pra ação você ensinar pra esse filho. Cara, é 1 atração muito grande, Dá pra funcionar muito bem isso num num anúncio perpétuo com isso, meu Deus velho, sensacional. E aí você, é o produto é pro pai, pra você educar o pai, pro pai aprender a educar o filho, muito legal.

Gente, eu eu até queria ficar mais tempo, mas eu acho que já, espero que tenha gerado valor, não sei o que que vocês acharam da aula de hoje, realmente eu vou pedir desculpa, minha energia não está no meu ápice, hoje não teve nem piadinha, aqui o papo foi sério, mas é porque eu estou com dor de cabeça, com o nariz entupido, com cara de doente. Na próxima a gente faz. A outra vez a gente ficou quase 2 horas né? Hoje, é quase 3 horas da primeira aula né? Essa a gente ficou menos tempo, mas acho que consegui tirar dúvidas.

Vai ter 1 aula muito legal de de de vídeo de vendas. E aí as piada que eu não fiz aqui hoje eu fiz lá. Vocês vão morrer de dessa aula, está cheio de de gracinha mas também tem 1 pouco de conteúdo além de piada, né? Toma remédio e dorme. Obrigado pelo carinho aí de vocês que estão preocupados aí comigo.

Toma cloroquina. Vou tomar cloroquina hoje. Cachaça, cara adora, Muito querido vocês. Valeu. Daniel.

Daniel é o cara da enxaqueca, olha aí que massa, Daniel Crivelli. Vou tomar 1, vou comprar o teu curso de enxaqueca, Daniel. Porra, estou com 1 luz de cabeça na porra. Vou descer aqui na farmácia. Tem aula ao vivo semana que vem?

Tem. Vão ser 6 semanas seguidas com aula ao vivo toda quartafeira, anota na agenda aí pra vocês não perderem. Que que você precisa pra xialo? Só 1 molequinho. Mário caipirinha com mel, cara meu público é cachaceiro velho, já vou descobrir aqui as urgência oculta aqui da galera é pinga.

1 galera me oferecendo cachaça. Cara, doido pra gente acabar com o coronavírus e fazer 1 evento ao vivo, conhecer vocês, botar num numa plateia a galera, contar umas piada, rir, fazer 1 depois. Estou a finzão de fazer isso. É isso aí, dia de hoje, significa alma ruim. Rinite não significa aula ruim, boa.

É, gostei. Ansiosa, conhaque com limão. Então falou galera, vou fechar aqui. Depois se vocês quiserem assistir de novo, o replay está aí, vai ficar gravado. Boa noite aí pra vocês, desculpe a cara da ressaca, mas não é ressaca não, é rinite.

A culpada é a Anala, com a cachorra que eu adotei. Xô corona. Adotei 1 cachorro, vocês viram, velho, que bonitinha a cachorra? Com o olho azul, cara, que linda. Está cagando a casa toda, mijou minha mochila hoje, está 1 beleza, cachorro, está foda.

Cachaça com gengibre. Falou galera, boa noite, até mais. Tem que fechar essa porra aqui.
