# zAulas ao vivo

> **Fonte:** Aula ao vivo 01 - Visão Geral da Estratégia.m4a
> **Duração:** 2h39min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Eu acho que estamos ao vivo. E aí, vocês estão me ouvindo? Me me vendo? Dá 1 oi aí só pra eu saber se vocês estão me vendo e me ouvindo. Estão me vendo bem?

Estão me ouvindo bem? Manda 1 oi aí no chat pra eu saber. Eu mesmo vou ver então, espera aí. Meu celular. E aí, ladeira?

Beleza, acho que daí que está vendo. 100 por 100, então está funcionando, estamos na área. O bemvindo, obrigado vocês aí que estão ao vivo na nossa primeira aula, que vai ser 1 aula massa. Eu preparei 1 monte de coisa aqui. Bom, vou dar alguns avisos pra galera aí, né?

Que já vai ficar pra quem assistiu o replay, pra quem já está aí ao vivo mesmo, do que que está rolando, como é que vai ser a entrega do curso. Depois essa parte aí depois que ficar lá só, no futuro, gente corta esse de avisos. Mas, por enquanto vamos dar uns avisos interessantes aqui. Primeiro, vocês todos que estão aqui devem estar recebendo os emails, estão tudo de boa, né, fiquem de olhos nos emails, que a gente vai mandar todas as informações do curso por lá. Muita gente estava me perguntando sobre os 100 primeiros, né, da, que vão ter direito àquela conversa comigo, né?

E aí muita gente está, ah, eu comprei em 5 minutos e não não recebi nenhum email e tal. Se você está entre os 100 primeiros, você já recebeu o email, e e eu pedi nesse email seu WhatsApp pra eu combinar, a partir da semana que vem a gente já vai começar a fazer as meio dia com essa galera dos 100 primeiros. E tem muita gente que comprou rápido pra caramba e não está entre as 100 primeiros. Eu vou mostrar, eu vou mandar 1 email pra vocês pra mostrar quanto tempo que a gente demorou pra fazer as 100 primeiras vendas, mas foram 3 minutos. A gente fez 100 vendas em 3 minutos, de 2000 reais, foi 200000 reais em 3 minutos mesmo.

Então tem muita gente falando, pô, não recebi, mas eu comprei superrápido, cara. Infelizmente foi rápido mesmo, ou felizmente, né? Pra mim, eu senti assim muito reconhecimento de vocês aí, fiquei feliz pra caramba, mas foram só pra 100 pessoas. E, e eu acho que assim, independente disso, quem não estava entre os 100 primeiros, fica tranquilo, fica de boa porque, cara, assiste lá os gratuitos que eu vou o resto da galera no no Instagram, vocês vão aprender muito com isso. E fica de olho também no no curso, Augusto já tem tudo que você precisa.

E tudo bem, se você não conseguiu, tal, vamos pra cima e quem conseguiu, seja bemvindo. Beleza? Primeiro aviso aí. Eu vou mandar 1 email pra todo mundo, pra toda a turma com o da do Excel com exatos segundos das vendas, que vocês vão ver que foi rápido. Teve gente que não ficou entre os 100 primeiros por questões de segundo mesmo.

Eu fiquei impressionado, cara, impressionado mesmo. Ah, sobre a mentoria também, a gente já fez a seleção da mentoria, a gente teve lá umas 70 aplicações no final das contas, e eu já liguei pra galera, né, fiz 1 seleção, e já mandei, já liguei, já fechei, todo mundo que entrou está dentro. E quem não entrou nessa vai ter oportunidade de entrar nas próximas, a gente vai fazer outras mentorias e aí vocês ficam de olho aí e a gente vai entrar. E e eu vou mandar 1 email pra todo mundo que aplicou também, com o maior carinho, vou escrever pra vocês que, infelizmente não tinha pra todo mundo, eu acabei fazendo a escolha, foi difícil porque teve 1 galera massa. Eu tentei ser o mais justo possível pra fazer 1 negócio bem heterogêneo, tem gente que fatura lá 100000000, tem gente que fatura 100000, tem gente que está começando, tem gente que fatura 5, 1, 500.

Então eu quis fazer de várias, e aí eu deixei 2 grupos, e no grupo vai ter sempre 1 a, 1 com faturamento alto, 1 faturamento mais baixo, eu tentei fazer nichos separados, então é 1 coisa bem, bem legal, os 2 grupos estão realmente muito bom. Beleza? Estão acabando os que são chatos, mas a gente tem que dar. A gente vai agora pro conteúdo de hoje, vai ter conteúdo na aula, né não? A gente vai ficar aqui só de conversa.

Ler 1 pouco os comentários de vocês. Ah, cara, eu queria que vocês me respondessem 1 parada aí. Queria saber quem aqui já tem perpétuo, quem aqui, aí você bota, já tem o perpétuo, bota no comentário. Quem aqui não tem perpétuo, mas já faz lançamento, bota aí já faço lançamento, e quem está começando, né, do 0, não tem produto digital ainda. E aí coloca, e não precisa, se você está começando do 0, não tem produto, não precisa ter vergonha, ah sou iniciante, pelo contrário, bota aí a sua verdade, ao seu momento e a gente, só pra eu conhecer 1 pouco mais vocês que estão ao vivo aqui, eu já fiz a pesquisa, quem não respondeu a pesquisa, vai levar falta, essa aula.

Tem que botar responder a pesquisa. Beleza. Aí a galera já tem perpétuo. Eu já tenho, está do 0, infelizmente não recebi o email pela mentoria, queria muito. Já tenho perpétuo, 30 k, 0, já faço lançamento.

Eu ainda não tenho, mas eu estou em busca de especialista, tenho perpétuo, tenho sociedade. Começando, pá. Então beleza, vai rolar, muita informação aqui, porque é 1 grupo heterogêneo, né? Tem gente que já tem, tem gente que não tem que não tem o perpétuo mas já tem lançamento, tem gente que não está começando do 0. Mas eu tenho certeza que mesmo você que tem o perpétuo, não conhece exatamente a forma como a gente faz aqui, que ela é 1 pouco diferente do jeito do, base do mercado de fazer, né?

A principal coisa que tem no nosso, no nosso jeito de fazer perpétuo, é que muita gente fala, como é que eu boto escassez no perpétuo? Como é que eu boto escassez no perpétuo? E o nosso segredo é que a gente não põe mesmo escassez no perpétuo. É 1 perpétuo que o foco dele é o o cliente compra quando ele está no momento de compra dele. O cliente compra quando ele quer.

A gente faz muito conteúdo, a gente faz muito anúncio e no momento que o cliente quiser comprar ele compra. Não tem não tem truquezinho no nosso perpétuo que deixa o vídeo sem o lá pra pessoa poder adiantar e obrigar a pessoa a ver o vídeo todo, e esconde o botão e no meio do vídeo aparece o botão e no email tem 1 contador, que na verdade é 1, da hora que o cara entrar, o computador, nosso não tem nada disso. Se vocês aí, muitos de vocês devem, ah, eu quero comprar, mas não posso agora nessa turma. Ah, vocês não, porque vocês compraram, né? Mas teve gente que falou, eu não posso comprar.

Falei, cara, de boa, eu vou deixar no perpétuo. Quando você estiver com dinheiro, compra. Quando você estiver no seu momento, você compra. Muita gente falou, acabei de comprar o fórmula, não posso lá no, se quiser. No longo prazo, essa roda vai girar, esse fluxo vai girar e a gente vai fazer a venda.

Então, é 1 jeito diferente de fazer, beleza? Eu vou abrir meu mapa mentalzinho aqui, pra mostrar pra você, pra pra mim organizar com vocês aqui. Então beleza. 1 outra coisa também agora já lembrando do meu mapa mental, a parada é a seguinte, eu queria falar com vocês que o nosso curso ele não é feito pra estudante, pra vida real, sacou? Então, eu quero que você já tenha na sua cabeça, vai ter vários exercícios nas aulas, ah, 1 outra coisa interessante.

Agora enquanto a gente está fazendo essa aula ao vivo, o pessoal que trabalha comigo, que edita vídeo e tal, não sei quê, eles estão subindo os vídeos no primeiro módulo do curso, inteiro não, mas boa parte já tem lá umas 6 horas de aula, que vocês vão poder assistir e já vai estar disponível depois desse dessa live aqui, durante essa live até amanhã, até de noite, à noite já vai estar tudo disponível. Material didático, PDF, planilha pra vocês preencherem e tal, vai estar tudo lá. Mas, o que que eu queria dizer? Se você já tem 1 produto, desde a primeira aula, desde o primeiro momento, todas as ideias você vai pensar fazendo no seu produto. Se você não tem produto, mas pensa em ter, vai fazer lançar outra pessoa, tudo, você vai fazer todos os exercícios, todas as aulas pensando num projeto real que você pretende fazer.

Pode ser que você não encontre o seu ainda e tal, mas pá, cara, pensa o seguinte, com o que que eu mais gostaria de trabalhar na minha vida tal, que que eu gosto de fazer ou então qual que é o meu objetivo, E e resolve todos os exercícios que eu vou sugerir pra você pensando nesse seu negócio. Então vão ser, não ficar só no no lance da do estudo. E e já vai ser pra vida real. Cada exercício que a gente fizer, vai virar de verdade o seu primeiro vídeo de vendas, vai virar de verdade sua primeira campanha, vai virar de verdade sua primeira etapa, beleza? Perpétuo tem o crescimento contínuo, isso que eu já falei.

Esse aqui é 1 produto para quem quer segurança, previsibilidade. Ah, beleza. Eu estava conversando com 1 camarada aqui, que fez até aplicação, eu vi que ele está aqui. Eu não vou falar o nome dele não, porque o que eu vou falar não é muito bom pra ele, mas ele inclusive está na mentoria. Mas eu estava conversando com ele, ele falou, pô cara, eu estou querendo entrar na mentoria porque eu já, cara, está com muito lançamento e tem 1 produto meu, que eu fiz muito lançamento e acaba que o não está muito bom, eu estou querendo, cara, eu quero botar esse produto no perpétuo aí, eu quero agora botar no perpétuo produto.

Deixa eu falar 1 parada pra vocês, a gente tem 1, 1 mantra aqui no nosso curso agora e esse mantra é de vocês. É abominável essa frase, bota no perpétuo. Não, bota no perpétuo. Bota no perpétuo que está tudo certo. Isso não pode acontecer com a gente aqui, beleza?

Por quê? Porque quando você fala bota no perpétuo, e eu vejo que tem muita gente que vende essa ideia pra vocês de que, eu já até vi 1 cara que fazia 1 negócio assim, era tipo 1 1 modelo industrial, que ele tinha 1 fábrica, em que ele botava o dinheiro e a, passava lá numa fábrica, e no final, o dinheiro, ele botava 1 nota de dinheiro, aí passava numa fábricazinha e no final saía 1 maço de dinheiro, e esse maço de dinheiro saía numa cadeirinha de praia de frente pro pro, o cara fez isso, cara. O nosso caso não é assim, bota no perpétuo e vai dar tudo certo e tal, pelo contrário. Botar no perpétuo é 1, ele vai vender todo dia, é diferente de botar no perpétuo, ligar 1 máquina que que faz dinheiro automático e roda campanhas enquanto você dorme, você não precisa ter o trabalho no perpétuo, se você comprou achando que pra botar no perpétuo não vai ter trabalho, que é que é tipo ah, lançamento dá muito trabalho, tem que criar CPL, lançamento é aquele stress e não sei o quê, e eu queria só botar no perpétuo, ligar minhas campanhas e ganhar dinheiro enquanto eu durmo com a minha máquina de fazer.

Cara, é isso? Infelizmente, se for isso, já manda o email lá, pede o. Se você ver achando que era isso, não não, não vai ser isso. Deixa eu desligar o meu aqui que, essa hora a galera fica mandando relatório do que que fez. Pra você ver, está a galera trabalhando aí, 6 e 11, a galera da equipe está mandando aqui os, o que que eles fizeram.

Beleza? Então, a primeira frase abominável por todos nós aqui é bota no, como isso como se fosse algo automático. Perpétuo não, vocês vão ver, não é algo tão automático quanto vocês imaginam, beleza? Bora pra próxima parada aqui. Cara, primeira coisa importante quando você for fazer o seu perpétuo, e a gente vai ter 1 passo a passo na aula tal, que eu vou explicar exatamente como é, mas aqui eu estou dando 1 letra aqui de 1 coisa que eu fiz, que vocês devem estar se perguntando, porra, o Leandro vai botar no perpétuo o o produto dele, mas ele começou o esse curso aqui, vocês compraram a partir de 1 lançamento semente, concordam?

Né? Acho, acredito que todos vocês saibam o que é 1 lançamento semente, que é 1 modelo de MVP, que é como você fazer 1 versão inicial de 1 produto, que é o que vocês estão acessando agora, é a primeira versão de 1 curso. É 1, 1 1 lançamento semente que é ensinado pelo Érico, o Érico Rocha lá, lá em cima isso aqui, eu usei essa estratégia dele de lançamento semente, com as minhas devidas adaptações e tal, eu fiz bem, bem arcaico mesmo, porque eu queria testar o, testar que sim, eu queria só atrair os melhor, as pessoas que estão muito afim e que conectaram muito comigo. Não queria fazer 1 negócio enorme logo de cara, pra entender como funciona. Então eu fiz primeiro, não não investi nada, entrar nem nada.

E aí isso é 1 semente. Aí você me pergunta, pô, como é que você está fazendo 1 semente sendo que você ensina o perpétuo? E aí eu vou te dizer 2 coisas. Se você, assim como eu, já tem 1 audiência, 1 audiência inicial, você pode fazer 1 semente com o mesmo objetivo que eu tive. O objetivo que eu tinha quando eu fiz esse primeiro negócio aqui, essa, vocês né, que estão aqui dentro, não foi faturamento, não foi nem testar a oferta.

Tem muita gente, ah estou fazendo pra testar a oferta. Não foi, foi pra conseguir os primeiros 2. Eu queria os 100, eu consegui 300 já, mas eu queria os 100 primeiros malucos que vão acreditar numa ideia minha, que já me conhecem, já conectam, e que vão ser os meus primeiros depoimentos e que vão me ajudar a melhorar o curso, que vão me dar críticas construtivas, que vão entender algum erro, alguma falha, são vocês que estão aqui. Então, é isso que eu queria, era essa a parada. Então se você já tem 1 audiência, já tem 1 público no Instagram, já tem 1 público no Facebook, já tem 1 lista de email, alguma coisa, eu aconselho que você faça a mesma coisa que eu fiz, crie 1 conteúdo pra galera, leve eles pra 1 webinar, explique que isso é 1 primeiro produto, que é 1 primeira oferta, entregue o produto pra eles e depois vocês coloquem isso no, no, perpétuo, que é o que eu vou fazer.

Se você não tem 1 audiência, se você não tem nada, ou se você não quer testar sua audiência, se você não quer botar sua audiência pra jogo, se é 1 produto muito novo, e você já tem 1 outro produto, tal, você vai começar com o perpétuo, eu não recomendo que você faça 1 semente. No caso pra quem quer perpétuo, e eu vou explicar porquê. Lembra, não sei se todo mundo aqui provavelmente já assistiu o webinar, algumas pessoas acharam, não assistem a tudo né, assiste só 1 pedaço tal. Vocês lembram que eu falei qual que é o melhor benefício do, vamos ver revisão do webinário de vendas. Qual que é o melhor benefício de ter 1 produto no, coloca aí pra mim pra eu saber se vocês pegaram essa.

O melhor benefício de ter 1 produto no perpétuo. A aula vai ficar gravada, vai ficar disponível lá na área de membros, beleza? Qual que é o melhor benefício de ter o, o produto no perpétuo? 1 beijo vocês lá. Melhor benefício de se ter 1 produto perpétuo.

Vender todo santo dia não é. Previsibilidade não é. Fluxo de caixa não é. Colocar o Facebook e o Google pra vender pra você, otimizar o pixel pra venda, é isso. Não é vender todo dia, não é previsibilidade, tal, teste com velocidade, isso são bons benefícios adicionais, te ajudam muito com isso, mas o maior, o maior mesmo, é você conseguir fazer o algoritmo do Facebook, o algoritmo do Google, otimizar pra venda.

Quando você faz 1 lançamento de semente, você não consegue ter esse benefício, que é o que eu tenho agora. Que que acontece? Eu vou lá, testo com vocês, eu olha só, olha só a merda que pode acontecer com a cabeça de vocês e já aconteceu comigo, tá? Inclusive, por isso que eu não recomendo que vocês façam exatamente dessa forma. Você vai lá, faz 1 semente, no meu caso eu botei 400 pessoas no semente e fiz 207 vendas no no naquele momento ali, foi tipo 100 vendas em 3 minutos.

Então, o que que eu vou achar? Meu Deus, a minha oferta é maravilhosa, meu Deus, minha oferta é mágica, meu Deus, minha oferta é incrível. E aí eu pego esse mesmo vídeo de vendas achando que minha oferta é incrível, e eu já fiz esse erro, viu, gente? E dói esse, falei, meu Deus, cara, é muito bom esse vídeo, está. Pegar esse mesmo vídeo, botar lá no Facebook, anunciar, faz 1 vídeo de vendas que é 1 cópia parecida com a que eu fiz com vocês, botam pra anunciar e falam, Facebook, encontra pessoas parecidas com essas aqui que compraram e tal.

Só que vocês não têm ninguém parecido com vocês, porque vocês já me conheciam. Muitos de vocês me conheciam há muito tempo, muitos de vocês já conheciam minhas credenciais, muitos de vocês já tinham 1 1, vou até dar 1 dica pra vocês agora não, mas muitos de vocês conversaram comigo pelo inbox há algum tempo já, eu já dei dica pra vocês pra caramba, eu já troquei ideia no inbox, eu já às vezes dei 1 pra 1 produto seu. Cara, teve gente que eu troquei, conversei muito no antes. Então, eu abri o carrinho, é lógico que se eu botar isso lá pro mundo lá fora, eu estou pescando num aquário aqui dentro, né? Se eu for pra 1 pra 1 lago, se eu for pra 1 oceano, não vai dar esse, cara, a conversão vai ser 1 1, vai ser horrível.

E aí eu não boto pra trabalhar pra mim. Então, qual que é o erro de você querer fazer 1 semente, que é o que eu fiz agora, e depois botar no perpétuo? Você acha que testou a sua oferta, mas você não testou. Se eu vendesse, rapadura pra alguns de vocês aqui, vocês teriam comprado. Se eu vendesse qualquer coisa, teriam comprado.

Se eu nem tivesse feito webinar, algum de vocês compraria. E aí isso vai acontecer com a audiência de vocês. Então, vocês não estão testando tão tanto a oferta e a quanto vocês imaginam. Então no meu caso, eu estou eu estou testando muito mais é a capacidade que eu aqui tenho de fazer vocês gerarem resultado. Meu minha visão é de longo prazo e quem entra no jogo do perpétuo não pode ter 1 visão de curto prazo, porque o perpétuo é isso, primeiro eu testo minha capacidade de gerar resultado pra vocês.

A partir de que eu consigo gerar resultado pra vocês, eu vou colher depoimento e aí sim eu vou começar a escrever 1 boa, testar essa boa e aí bota o Facebook pra otimizar pra venda. Então a primeira coisa que vocês vão sacar, olha, nem vi o, eu cheguei no fim do webinar e tal, mas a parada é essa. Agora se você não quiser, e eu já fiz isso e deu muito certo, eu não fiz semente, não fiz nada. Criei 1 curso inteiro na versão MVP, ou seja, não gastei dinheiro com produção, não gastei muito dinheiro com filmagem, né? Então o que que eu fiz?

Eu criei 1 curso simples, mais curto, às vezes, teve o meu primeiro curso de, acho que tinha mais ou menos 8 vídeos, era o curso. Então o que que eu recomendo que você já comece a fazer agora, pega o seu molequinho aí e escreve. A primeira coisa que eu tenho que fazer já é começar a escrever o curso, rascunho o seu curso hoje. Durante o curso você vai aprender a melhorar. Você vai fazer agora com as suas com a sua cabeça, com o você pensa, né?

Mas, já começa a escrever o seu curso perpétuo na vida real. Você vai descobrir como achar o perpétuo, você vai descobrir como achar o seu, o, a como você vai se posicionar. Vai ter 1, cara, tem 3 aulas que eu acho que são as 3 aulas mais legais que eu já vi assim, que fala sobre os 3 i's, né? Que é a identidade do produtor, a identidade do comunicador e a identidade do produto. Vocês vão aprender isso aqui durante o curso.

Eu já gravei as aula, ficaram massa, velho, vocês vão assistir e vão conseguir. Mas antes de ter essa aula você já vai saber, cara, vou desenhar o texto do meu primeiro, vou vou vou lá, vou vou começar a escrever. Depois você vai gravar, depois você vai escrever, é é mais simples do que parece e ao mesmo tempo não é fácil. Pra você montar 1 perpétuo que funciona, só precisa de 1 livro de vendas, de 1 página de vendas, do produto gravado e publicado no Hotmart, de 1 anúncio, e mais nada. É 1 vídeo de vendas, 1 página de vendas, o produto e o anúncio.

É só essas 4 coisas que você precisa pra botar o seu perpétuo pra rolar. Ah, dá trabalho e tal. Cara, se você fizer, seguir assim certinho que tem, aí você vai aprender a fazer tudo isso, o produto aqui, a página de vendas aqui, 0AA cópia do do do negócio e vai aprender a fazer as 4 coisas durante o curso. E se você tiver 1 boa organização, cara, o produto você grava em 1 semana, eu falei mais ou menos como é que eu faço, eu viajo pra Pirenópolis, viajo pra algum lugar aqui perto que eu gosto, que tem 1 cachoeira, eu vou pra cachoeira de manhã, já estou com o curso todo escrito, obra estrutura, né? Depois do meiodia eu começo a gravar, fico até a noite, eu faço isso durante 4, 5 dias, imerso total, a parte do curso pronto, está matado.

A parte do vídeo de venda geralmente eu gravo no mesmo cenário do curso, já fica bonito pra caramba tal, então eu já gravo a segunda etapa também aqui. A parte do anúncio é molezinha, né? Você grava vários anúncios, pega a câmera tal, eu vou explicar também como faz anúncio, vocês vão aprender aqui no curso. Então você já tem o produto, o o vídeo de vendas, a página de vendas a gente também vai ensinar, de página de vendas, design, vamos ensinar várias coisas, e o anúncio. Com essas 4 coisas aqui, você bota o seu perpétuo pra rodar, não precisa te fazer semente, não precisa fazer nada.

Botou o tráfego e bota pra rodar, e aí você vai fazer a primeira etapa. Eu vou mostrar depois no quadro todas as etapas e como melhora. E aqui eu estou sendo bem simplista, mas é simples mesmo. Eu já fiz exatamente isso com o perpétuo de 1 dos cursos da Cátia. Eu fiz desse formato, a gente demorou, acho que foi uns 15, 20 dias pra gravar tudo, produzir tudo, e a gente ficou 1 bom tempo com uns 3, 4 anúncios rodando, ele estava ali, chegou a vender 3000 por dia, 2000 por dia até a gente começar a implementar as melhorias e hoje já faz 10000 por dia, nesse produto que, deve ter o quê?

Menos de 1 ano que a gente lançou. Então, e era, e começou simples e ficou rodando simples por muito tempo, e como eu tenho vários pratos gerando, eu deixei ele gerando simples, até eu começar a ter mais velocidade de contratação de equipe pra conseguir botar os pratos outros pra gerar. Mas anota aí o que que você precisa, cara, de 1 vídeo de vendas, 1 página de vendas, o produto e 1 anúncio. É só isso. E você vai aprender a fazer tudo isso aqui, beleza?

Quando eu fiz lá, com o da Cátia, no início, o curso do que a gente fez também, era exatamente esse processo, só tinha 1 vídeo de vendas, 1 página de vendas, devia ter uns 5, 6 anúncios rodando e ficou rodando assim por muito tempo, e também fazia lá seus 70, 80, 100 k por mês, variava, o mês ele é bem, o mês ele é melhor e tal. E era só isso, e por muito tempo não mandava, não tinha 1 email, não tinha funil, não tinha nada. De vez em quando botava 1 campanhazinha de remarketing e tal. E funciona mesmo sem audiência? Funciona, só que você tem que anunciar, né?

E ah precisa de muito dinheiro pra anunciar? Não, porque você vai começar anunciando pouquinho, até começar a trazer 1 fluxo de gente, até começar a vender, que foi o que eu expliquei na aula do lá, cara, porque, com 20 reais você não vai fazer 1 venda, né, com 200 você não faz, com 300, quando você começa a gastar 500, 800000, você começa a fazer a primeira venda, entendeu? E aí você fala, olha, eu comprei o do índice, eu não vi nenhum anúncio, comprei também pelo email do Erico. É, o Erico promoveu o curso do Anderson na época lá e tal, mas a grande maioria das vendas perpétuas não teve parceiro, não teve nada, né? Isso aí foi bem no final.

O Erico só promoveu o Anderson, cara, quando estava fechando, foi o fechamento. A gente encerrou a parceria com ele, ele falou, eu falei porra, manda 1 email aí pra gente ter o o último suspiro, e ele mandou e ajudou a gente lá, e foi ótimo. Beleza? Vai ter 1 monte de aula legal, mas, a base de tudo é, é mais simples do que parece, só com essas 4 coisas vocês vão conseguir botar pra rodar. Só que é só isso?

Pô, então só precisa disso. Então, Leandro, você tinha razão, é, pô, é só fazer isso, botar o curso e dormir que eu ganho 90000 por mês, não é só isso. Porque o disso é baixo, no início você vai ter 1 sambada, vai vender muito, depois pouco, 1 dia você vende 2, outro dia você não vende nenhum. A lucratividade com só isso não é tão grande. E aí você vai começar a implementar a estratégia que eu vou mostrar pra vocês aqui hoje.

Beleza? Deixa eu me organizar aqui. Então, você pode fazer o semente? Como eu fiz? Pode.

Desde que você tenha a intenção certa, que não é faturar, não é testar oferta, o, nesse caso, porque se você testar a oferta e depois for pro mundo lá fora e o perpétuo, não tem como você aquecer a galera. No perpétuo é você indo pro mundo lá fora, você está sozinho, meu amigo, você tem que converter. Ah, não tem pressa para converter? É no momento de compra, mas se não converter você está ferrado. Então, é por aí que você tem que pensar.

O o objetivo do perpétuo é conseguir, o do semente quando você faz 1 perpétuo é conseguir os melhores alunos, saber se você consegue gerar resultado pra esses alunos, colher depoimentos, e aí depois você vai testar a sua mesmo, de verdade, no mundo lá fora, não é aqui não. Se eu testar, eu tenho certeza, se eu usar a mesma que eu usei pra vocês e anunciar, não vai rachar de vender. Por quê? Porque eu não aterrissei vocês, vocês não precisavam de aterrissar. Muitos de vocês já sabiam que existe produto digital, já sabiam que existe Érica, já tinha ouvido falar em 1 vez, conhece o trabalho que eu tenho com a Cátia.

Quando eu for lá pro mundo lá fora, eu vou ter que, porque eu eu, o perpétuo, anota isso aí, o perpétuo não pode ficar pescando só no aquário dos outros, só pegando a audiência do Érico, só, se o Érico sofre, né, o cara que fica só pegando o mundo do marketing digital ali nunca vai crescer exponencialmente, ele vai ficar ali só, sabe o tubarão quando tem 1 tubarãozão? E você fica mordendo ali por baixo do tubarão? Você pode até fazer isso e ter até 1 renda boa fazendo isso, mas você nunca cresce. E é e o perpétuo ele precisa expandir porque, cara, a gente só pega a galera que está no momento certo de compra. Às vezes a gente dá 1 porrada pra forçar esse momento, mas, você tem que entender isso, beleza?

Já expliquei do pedido, beleza. Agora eu vou lá pro quadro, vou mostrar a estrutura. Encontrar com o quadro, beleza. Olha, quando eu tiver lá no, não, eu vou olhar aqui depois de novo. Eu vou lá pro quadro e vou mostrar a estrutura completa do do perpétuo que a gente usa aqui.

E a gente, é exatamente isso que eu faço com todos os perpétuos que a gente tem aqui, exatamente dessa forma, como eu comecei, como eu vou implementando melhorias, como eu. É exatamente o que eu faço, eu vou mostrar no quadro pra vocês ali, e não vai ser, eu vou dividir minha tela aqui porque o quadro vai ficar 1 bagunça, mas eu vou mostrar pra vocês o material que vocês vão receber, porque senão vocês vão ficar de cara achando que eu sou 1 zoneado. Eu vou mostrar aqui o material que vocês vão receber, deixa eu ver aqui compartilhar tela. Ah, galera, eu vou mostrar 1 parada pra vocês aqui que eu esqueci. Porra, como é que eu esqueci?

Vou mostrar pra vocês a vinheta do curso, que isso aqui eu fiquei maravilhado. Espera aí. Olha só isso aqui, gente, olha só. Pronto. E aí, ouviram?

Olá, galera da da edição mostrou pra mim eu ri demais disso aqui, cara. Começa curto com essa, custa essa. Agora eu vou botar na outra lá, e vou pro 4, espera aí. Ah não, tinha que mostrar pra vocês o material didático, né? Deixa eu ver se eu acho aqui.

Compartilhar a tela inteira, os como é que estão aqui? Né, cara? Olha só que legal, vocês vão receber toda a estrutura, olha, começa, como é que começa a nossa parada toda? Com 1 sementinha. E aí tem vários exemplos, eu vou mostrar pra vocês aqui tudo hoje.

Depois tem a segunda sementinha, vários exemplos, como é que funciona no tráfego, quais são os emails que vocês vão mandar, oportunidade, está aqui, como é que funciona, de onde vem. Depois 4 sementes, depois 5 sementes, depois já está 6 sementes, a floresta inteira aqui, depois como é que faz com o lançamento? Vocês vão receber tudo isso aqui, e é lógico que eu vou explicar senão vocês vão entender nada. Beleza? Deixa eu ver aqui se voltei eu, deixa eu ler os comentários pra vocês verem.

Vocês viram aí? Linda vinheta. Coloca no final o som do Hotmart e vou botar, boa ideia, cara. Vou falar pra galera botar, vamos, do Hotmart, vai ficar engraçado demais, é simples e eficiente. Então, o vocês conseguiram ver o material didático?

Eu não sei exatamente usar essa parada aqui, mas me fala aí se vocês conseguiram ver, ficou bonito para caramba e deu trabalho, viu velho? Fazer essa parada aqui, pelo amor de Deus. Muito maneiro, que legal. Vocês vão receber tudo. Agora eu vou lá pro quadro, não vai ficar tão bonito, eu desenho mal para caramba, mas eu eu falei pra galera que queria botar, porque eu acho que vocês vão entender melhor, olhando no quadro.

E foda que eu não vou conseguir ver os, eu vou levar meu celular para ver os comentários de você, pra ser melhor. Deixa eu ver aqui. Boa ideia que eu te ligo. Está olhando os seus comentários pra esse aluno. Como é que está me vendo?

Já estou com o microfone. Está aí. Está vendo? Está ouvindo? Deixa eu ver se a galera está aí.

Está me ouvindo bem? Tem 1 delay, né? Isso aqui a gente vai ter que cortar, né? Depois, né? Pra não ficar essa aqui toda.

Está aparecendo, Vitor? Agora sim? Já está ficando bom. Então beleza, eu acho que, agora eu estou aparecendo. Tirar o meu.

Agora é isso. Puxa de. Isso, e vem me ouvir, beleza. Então, deixa eu ver se eu não estou vendo aqui. Beleza, está aqui olha, está vendo essa parada aqui?

Tudo do perpétuo começa com o que eu falei pra vocês aqui olha. É 1 produto, e aqui tem 1 vídeo de vendas, pode às vezes não ter vídeo, mas com vídeo funciona melhor o texto, e 1 botãozinho de vendas aqui. Então começa, não sei se está dando pra ver aí beleza mas começa com coisas assim mesmo assim. E aí você pode botar 1 anúnciozinho no Facebook, 1 anúnciozinho no Google, 1 anúnciozinho no YouTube, 1 no Instagram, pra. Aqui, porque o perpétuo a gente vende mais produtos pra pessoa, pra aumentar o Rói, então tem que ter 1 bom pósvenda.

Então aqui, você vai botar 1 email, 2 emails, 3 emails, 4 emails, 5 emails, 6 emails, 7 emails, o primeiro email tem 1 pesquisa, legal pra caramba, fazer 1 pesquisa. Beleza? E tem todo o pósvenda aqui, você pode ter quantos você quiser. E você tem que se assegurar que os caras estão fazendo o curso. Eu fiz isso com vocês hoje, eu mandei no Telegram lá, mandei no no email.

Mas está travando por causa da internet daqui? Embarçado. Eu vou voltar, velho. Vou vou mostrar pelo negócio. Travou, né, galera?

Acontece, paciência. Que bosta. Voltaram? Voltou voltou? Voltou?

Voltou, galera? Era bom desligar o outro computador lá. Voltou, voltou ou não voltou? Então beleza, eu vou pelo PDF velho, porque senão não vai ficar legal, né? Desculpem aí, por isso que é pra fazer 1 semente que a galera é muito mais, entende os seus erros, né?

Imagina se é qualquer pessoa, vai dar merda, né? Não vou mostrar pelo PDF. Eu queria mostrar a visão geral inteira de 1 vez pra depois mostrar a parte separada, mas beleza, não vai dar não. Então eu vou botar aqui meu e vou pro, pro PDF, beleza? Aqui a apostilazinha e tal.

Então o que que acontece? A primeira etapa é essa aqui. Vocês estão vendo a tela? Estão vendo minha tela do meu computador? Não estão vendo?

Estão vendo? Então Então está aqui, a primeira sementinha é essa. A primeira sementinha é essa aqui, que é o que eu tinha falado lá, cara, você vai fazer 1 anúncio, eu até vou ter 1 exemplo aqui, o exemplo que a gente vai usar hoje é como se fosse 1 curso preparatório pra ENEM. Vamos dizer que você tem 1 cursinho pra ENEM ou você tem, vai montar 1 curso pra ENEM, você tem 1 preparatório pra ENEM, é só 1 exemplo que vocês vão ver aqui. Na primeira, na primeira etapa, você vai ter o que eu falei lá, 1 página de vendas, 1 vídeo de vendas e vai fazer 1 anúncio no Facebook, 1 anúncio no Instagram, 1 anúncio no Google, 1 anúncio no YouTube.

Como vai ser esse anúncio, o primeiro anúncio? Porque você não precisa pegar todo mundo, você vai pegar quem está pronto. Primeiro anúncio é pra quem já está procurando pro curso, ou está em, não é que está procurando no Google, né? Mas a pessoa, às vezes ela já até procurou no Google mesmo e o Facebook sabe que ela procurou, acaba anunciando pra ela. Ou seja, ela já tem interesse por curso preparatório pra ENEM.

E aí você faz 1 anúncio com interesse com curso preparatório pra ENEM, e aí você vai, vender por que que eu ajudo ninguém a ensinar isso? Porque a galera quer ensinar as pessoas a criarem o marketing super persuasivo, cheio de gatilhos mentais e cheio de coisa que tudo bem funciona para caramba. Mas tem 1 monte de gente que nem precisa disso porque ela já está a fim de comprar, então é só isso que vai fazer. Vai, e eu dei os exemplos de anúncio de urgência, que eu tenho aqui, por exemplo, curso online pra ENEM, o cara já sabe que que é curso online, então o cara tem urgência. Como estudar pro ENEM, melhor curso para ENEM, melhor cursinho para ENEM, curso completo pro ENEM, curso específico pro ENEM.

Eu fiz questão de não querer ser criativo aqui, pra exemplificar pra vocês, por quê? Nesse caso, vocês não precisam realmente de muita criatividade, sacou? Vocês precisam mais de só botar na frente da pessoa 1 produto que essa pessoa tem interesse, e vai funcionar. Na aula de tráfego, o Rui vai explicar melhor como você faz pra segmentar isso aqui, pra pessoa certa tal, mas aqui é essa primeira aula não é tráfego, é estratégia. Não vai pegar, vai escrever.

Então qual que é a primeira coisa que eu já vou falar pra vocês fazerem? Vocês já vão escrever os seus anúncios de urgência aqui. Na na aula gravadinha vocês vão aprender como é que faz, e a gente vai ter até 1 parada legal aqui, que é é isso aqui. Você já vai ter essa planilha pra você escrever todas as coisas que você precisa aqui pra você ter 1000 ideias de cada anúncio, né? Então vai ter as palavraschaves, vai ter as palavraschaves de urgência, os anunciantes, lá você vai aprender a usar essa planilha.

Mas aqui, a gente está só na parte da estratégia, e eu já queria que você fizesse isso, começasse a escrever os títulos de urgência pra você fazer a sua primeira campanha pra quem está interessadíssimo. Aumenta 1 pouco, deixa eu aumentar. Pegaram aí? Melhorzinho. Beleza?

Pegou? Melhor? Então tem aqui, você vai mandar o tráfego direto pra página de vendas, quem comprou vai receber email. Aqui não é email pra quem não comprou nesse momento ainda. Quem comprou vai receber os emails, beleza?

É a primeira sementinha, né, pra quem tem prontidão de compra. Vocês vão vender pra quem tem prontidão, anúncio de prontidão, porque o cara está a fim de comprar, você está a fim de vender, deu certinho, olha, o cara quer comprar, você quer vender e combinou, você vai vender. Aí a segunda sementinha, são os anúncios de urgência oculta, e aí vocês vão aprender o que que é urgência oculta. Urgência oculta é quando você já sabe os problemas paralelos ao problema que o seu produto resolve. Ah, o cara quer passar no ENEM, beleza.

Mas quem quer passar no ENEM, tem outros problemas além de passar no ENEM, ele vai ter uns desafios, talvez ele vai querer aqui, questões de prova pro ENEM. Ele não está tão pronto pra comprar 1 curso do ENEM, ele só está querendo estudar de graça na internet questões de prova pra ENEM. Aí você vai esquentar pra ele depois e levar ele pra lá, depois de 1 tempo. Então, você vai fazer aqui 1 checklist pra ser aprovado no ENEM. Você vai fazer aqui 100 questões pra estudar no ENEM.

Você vai fazer aqui o que cai na prova no ENEM. Você vai fazer aqui as 5 últimas provas do ENEM. Você vai fazer aqui revisão das provas do ENEM. As as armadilhas que sempre caem na prova do ENEM, esse pegadinho. Aí você vai anunciar no Facebook, no Instagram, no Google, no YouTube.

E aqui você pode levar direto pra página de vendas também com esse tipo de chamada, ou você pode criar 1 livrozinho com as 100 questões pra estudar pro ENEM, 1 pra ser aprovado no ENEM. Porra, 5 coisas você tem que fazer, 1 webinário, né? Você dá 1 webinário de isca, o cara dá 1 email, e a página de obrigada, que que é o segredo do jeito que a gente faz? Você capturou o lead, mas você já tenta vender na primeira etapa, porque tem muita gente que fala, não, aquece o cara antes, antes dele acessar esse conteúdo, isso aqui, aqui, aqui você só ofereceu conteúdo, você não entregou ainda, você bota na página de vendas aqui logo em seguida. Você vai falar o seguinte, olha, o conteúdo está sendo enviado pro seu email.

Enquanto isso, dá 1 olhada nessa oferta que eu tenho pra você. E já é oferta, não engana não, já fala logo que tem o curso, já bota o preço, já bota o botão de vendas. O vídeo às vezes aqui de vendas é 1 vídeo longo, de 20 minutos, 25, de 30 minutos? É. Tem gente que assiste 2 minutos e já compra.

Aqui então, Bruno, tem gente que não assiste nada, olha. O cara vai vim aqui, pá e comprou. Por que que é importante a gente não aquecer o cara antes de fazer ele vender? Porque lembra do nosso objetivo principal? É pegar a pessoa que tem prontidão pra fazer com que o Facebook faça o maior número de vendas possível no menor tempo possível, e encontre pessoas que também estão em prontidão.

Então, o objetivo final da parada, é fazer a pessoa comprar já nesse momento. Só que algumas dessas pessoas não comprou, mas você já pegou o contato dela, e aí você vai entregar 1 sequência, ah não, é quem comprou, você manda email. Pra quem não comprou, daqui a pouco era, é bom a gente puxar aqui depois vai ter, você vai ficar mandando 1 sequênciazinha de email e relacionar com essa galera aqui também. Aqui também tem 1 1 outro detalhe, que vocês vão aprender lá na hora de tráfego, você nunca bota 1 página de venda sem pixels, porque está vendo que 1 monte de gente aqui comprou e já está recebendo o pósvenda aqui, né? Vai receber pesquisa de satisfação, tal.

Aqui você já recebeu dinheiro, ele vai receber os pósvendas, aqui no primeiro tem 1 pesquisa, aqui você vai ficar convencendo o cara a fazer o curso tal, mas aqui tem o pixel porque daqui pra cá 1 monte de gente não comprou, a maioria não comprou na verdade, né? E você não, vai ter outras oportunidades ao longo do seu ano, do seu período, da sua vida inteira, pra vender pra essa pessoa que não comprou. Então aqui você já tem 1 monte de gente na, que comprou, ou mais gente ainda que não comprou, mas você tem 1 pixel pra fazer anúncio com ela. Aqui, você tem 1 monte de gente que comprou, já está indo aqui pra satisfação, e tem 1 monte de gente que vai ficar recebendo email com oportunidade, né? Então você vai mandar 1 automação que vai gerar consciência sobre o seu produto, aí a gente vai falar nas próximas aulas o que que você vai escrever em cada 1 desses emails, e não é igual pra todo mundo.

Esse que é outro erro, que existe o funil perpétuo com as palavras mágica, não existe. Eu vou te ensinar a entrar dentro da pele do seu, da pessoa com que você está conversando lá, da pessoa que cadastrou o email, e pensar, pô, ela fez o download de 1 livro, ela fez o download do webinar, o que que ela está pensando, e o que que eu posso falar pra mostrar pra ela, que eu consigo ajudar ela? Entendeu? É mais ou menos isso por aqui. Então, beleza, quem, e aí, há 1 outro segredo aqui.

Esses emails pra quem não comprou, não é o tempo todo fazendo 1 venda. Esse primeiro email você pode fazer a venda. O segundo, tem 1 email que eu que eu uso que eu não faço venda nenhuma, e que eu não boto link nenhum, tá? Eu só faço 1 pergunta, eu vou mostrar esse email pra vocês na aula de. Mas eu tenho 1 email que eu não, eu só pergunto pro cara.

E aí, tudo bom? Você você leu 0PDF? Você tem alguma dúvida? Tem certeza que eu só pergunto? Eu então faço pergunta específica sobre 0PDFE faço a pessoa me responder o email, beleza?

Inclusive, vou dar 1 dica muito boa pra vocês aí, todo mundo, que respondeu que ainda é pequeno, não está fazendo muitas vendas ainda, que não está escalado. Que que é escalado? Que está fazendo venda pra caramba. Vou dar 1 dica aqui pra você botar nessa página pra você que não começou ainda, você que não começou, e pra você que começou, mas não tem muito volume. Isso aqui muda o jogo no início.

E eu fiz isso com vários de vocês. Quando você está pequeno aqui, quando você está nessa etapa e ainda não tem muito tráfego, e você também que está nessa etapa aí também e não tem muito tráfego, o que que você pode fazer que eu acho que é legal para caramba? E eu fiz com vocês. Quando você tem poucas pessoas, você tem mais tempo pra atender essas pessoas. Então você pode colocar 1 chat na página de vendas ou o link do seu WhatsApp, ou conversar nessa etapa aqui no no Instagram, no, com essas pessoas no 1 a 1.

Eu conheço gente que tem produto perpétuo, que anuncia 2, 3000 reais por mês, fatura 60, 70, e é o tempo todo no 1 a 1. Cara, ele fica tirando dúvida da pessoa, ajudando a pessoa, gerando valor pra pessoa e quando a pessoa está no momento, ela vai lá e vende. E é 1 forma de fazer perpétua, o cara não tem lançamento, fica ali e tal, ajuda a pessoa 1 tempão e depois, ah cara, eu tenho 1 produto também, clica aqui EEA pessoa acaba comprando o seu produto no a 1. Quando você é pequeno, você tem obrigação de estar no a 1, no da pessoa, no Instagram do seu público. Não é só ficar fazendo anúncio e tal porque no aluno você aprende muito sobre o seu público, sei quais pessoas que você está conversando.

Quantos de vocês, se eu troquei ideia com você no do Instagram, dá 1 olho aí, dá uns olhinho. Caramba, eu conversei com você no. E talvez isso tenha sido fundamental quando eu abri o carrinho, mas se eu tivesse com o produto aberto, eu falasse com você, cara, eu tenho curso lá, eu falo mais profundamente sobre isso. Quantos vocês não compraria? Quantos vocês compraram só por falta disso?

Pode mandar no chat aí que eu estou lendo. Porra, vários de vocês eu conversei no e essa é 1 parada que eu não vejo ninguém. Cara, tem gente que, e e às vezes muita gente não ensina isso, mas se você ficar no 1 a 1, faz muita venda. Tem 1 1 empresa, eu vou até recomendar, depois eu vou ver se eu deixo esse ebook aqui, cara. Eu não terminei de ler, mas ele fala exatamente isso.

Deixa eu ver se eu acho. Ah, estou com 1 livro de 1 agência de Nova Iorque, deixa eu ver se eu acho. Aqui, acho que deve estar em transferência, não sei onde está. Estou com 1 livro aqui muito massa, que fala sobre isso. E 1 das dicas do livro é isso, cara, quando você tem pouco tráfego, você manda direto pro WhatsApp, você manda de direto pro pro chat online, você não manda pra venda, né, 1 botão de vendas ali direto, isso pode te ajudar muito.

Então, você que está pequenininho, faça a mesma coisa que eu quando eu comecei pequeno, estou com vocês aí, no 1 a 1, mas pra gente não se perder, vamos continuar aqui. Olha como é que a próxima semente o negócio vai ficar. Essa aqui, primeiro você ataca o cara que está pronto, aqui, curso online, depois os cara, você descobre as urgências ocultas e a gente vai ter 1 aula só pra saber urgência oculta que é, você já pode saber quais são os outros problemas que não são necessariamente, né, o problema final que é o curso, que o seu cara precisa, né? Que o seu, o seu cliente precisa. No caso de vocês, quais são as urgências ocultas de vocês?

Cara, como fazer 1 linha editorial, eu fiz aula de linha editorial pra atrair vocês. Como fazer aula de, como ter 1, como ser mais criativo. Pô, no último domingo eu fiz 1 aula de criatividade. Criatividade é 1 urgência oculta de vocês, entendeu? Pra você conseguir fazer venda todo dia, você vai ter que ser criativo.

Pro cara passar no ENEM, ele vai ter que fazer 1000 questões. Pro cara passar no ENEM, ele vai ter que saber quais são as pegadinhas. Pro cara passar no ENEM, ele vai ter que estudar revisões, entendeu? Talvez aprender foco, talvez aprender a não chegar atrasado no ENEM, que é os atrasadinho, mas aí não é urgência oculta, é 1 é 1 brincadeira. Então o que que acontece?

Quais são as urgências ocultas do seu negócio? Manda o seu negócio aí pra mim no chat que eu vou descobrir urgência oculta pra você aqui agora, beleza? Então você tem que fazer anúncio pra quem quer comprar e pra quem tem problemas que você sabe resolver e seu curso eventualmente vai comprar lá quando você voltar pra aquela etapa. Depois você vai fazer anúncios pra criar público. Esse esse anúncio aqui, olha, eu não mando direto pra página de vendas, está vendo?

Ah, e qual deles eu faço em qual momento? Todos ao mesmo tempo. Primeiro você, não é ao mesmo tempo, né? Quando você está começando, você vai fazer só o, mas depois que você chegar nessa etapa, você não desliga o primeiro não, o primeiro continua rodando, entendeu? O segundo continua rodando também.

Agora você vai, não é 1 ou outro, é, eu vou fazer esse, que é pro público que está pronto, vou depois vender pra eles, Depois eu vou fazer esse pro público que não está não necessariamente pronto, mas eu vou mostrar pra ele pra ele ficar pronto, e não desliga o outro, e agora eu vou fazer esse, sacou? Pro público, Que nem sabe que precisa de ENEM, o cara nem está pensando em passar no ENEM, o cara só está pensando em namoradinha aqui olha, no segundo grau, está pouco preocupado com o ENEM, esse cara aqui está de boa, querendo saber como é, ele está pesquisando outros assunto aqui, entendeu? E aí você vai falar pra ele. Quem disse que passar no ENEM é difícil? Aí cara, você está mostrando pra ele, eita porra, tem a oportunidade.

Os atrasados do ENEM que passaram. Já viu os vídeos atrasados do ENEM que a galera faz piada? Isso aqui é 1, às vezes esse cara não está interessado em ENEM, aí você faz 1 vídeo, que não leva pra 1 página de venda pra pôr nenhum, que é engraçadinho, é interessantezinho, tem 1 curiosidadezinha, tem não sei o quê, e que daqui do início do vídeo até o meio, o cara está sendo pego de surpresa, ele está achando que está só de entretenimento, que está só de de curiosidade, que está só de coisa interessante. Aí no meio do vídeo você começa a falar 1 pouco sério no final, você fala pra ele, ah tá, porra, aqui eu não vou atrair 1 público que não está nem aí pra ENEM, vou atrair o público errado, mas aqui é é esse o objetivo, é você abrir mesmo. Quando você não abre, você fica só fechar, que é o caso dessa, a maioria da galera que eu conheço de marketing fica só até aqui, E ele não escala nunca, ele fica só pescando no aquário de alguém que está fazendo o trabalho sujo aqui, que sou eu aqui, que estou falando, olha, existe ENEM aqui, galera.

Eu estou pegando a massa que não sabe que existe ENEM, e aqui eu estou começando a gerar consciência, falar, cara, você, olha, o ENEM é tão difícil que nem se acha não, tem gente que acha que é impossível, quem não estudo, eu estudo em colégio público, você pode até fazer os os colégios públicos que mais, alunos de colégio público que passaram no ENEM. Você dá 1 oportunidade que ele não estava vendo. E a grande massa, que é a maior parte, não vê a oportunidade. Então você, tem a função de abrir os olhos dessa pessoa pras oportunidades que ela não veio, e você vai buscar 1 jeito, de falar criativo pra atrair a atenção da pessoa. Por exemplo aqui olha, ninguém acreditava que ele iria passar no ENEM, bota 1 história inspiracional.

Isso aqui na aula de vocês vão ver, existem, olha, é muito anúncio de demonstração. Você pode mostrar a prova mesmo, mostrar os as, que aqui eu só estou falando os títulos, tá galera? Depois eu vou na aula de anúncio, eu vou explicar como é que você realiza esse anúncio e como é que você sai do título pro corpo do anúncio pra chamada pra ação. Aqui eu também vou ensinar como é que você sai de 1 ideia criativa e continua sendo interessante pra depois gerar 1 pouco de consciência e depois faz chamada pra ação. Vocês vão aprender tudo isso no curso.

Mas por enquanto aqui, a brincadeira é você pensar, o cara nem estava pensando nisso, olha só esse aqui, 1 técnica de memorização infalível, tá? Pessoas escreveram memorização aqui, depois tem que arrumar. Ainda bem que vocês são da semente e vamos perdoar aqui os erros da gente. O jeito errado de estudar pra prova, né? Só 1 né tal.

Respostas absurdas do ENEM. Cara, dá para fazer 1 vídeo engraçadíssimo aqui, todo mundo começa a rir no final você bota sua marca, o cara vai lembrar, vai começar a te seguir, você já começou a falar que. Os mais burros do ENEM de 2019, olha só que título absurdo, né? E eu sempre, na aula de, eu fiz 1 live esse domingo que falava sobre criatividade, e eu falei que 1 técnica é você usar o absurdo. Inclusive é só pra abrir a mente, você não precisa usar o absurdo, é só pra você abrir espaço mental pra sair as ideias ruins, entendeu?

Cursinho de rico e cursinho de pobre. Cara, isso aqui a gente fez outra Cátia, motel de rico, motel de pobre, o vídeo deu 5000000 de visualizações. A gente não vendia naquele curso, mas aquele curso abriu o mercado pra muita gente saber quem é Cátia, saber sobre o que ela fala. Cursinho de rico e cursinho de pobre. O cara de cursinho que fizer isso aqui, aqui é de ENEM, mas pode ser concurso público, pode ser curso preparatório pra qualquer coisa, pode ser, velho, autoescola de rico, autoescola de pobre, churrasco de vinho, alguém estava falando que tinha vinho, né?

Churrasco de vinho, é churrasco de pobre, aí mostra o cara bebendo 1 parada, é só 1 conteúdo interessante, no início ele é inofensivo, a pessoa acha que você não vai vender nada pra ela, depois já é diferente. Inclusive queria explicar, essa é a hora de pegar o, vou falar 1 coisa importante pra vocês aqui olha. Anota essa aí no, qual que é a diferença do influenciador digital pra 1 1 1 produtor de conteúdo especialista em alguma coisa, 1 1 1 influenciador digital, né, 1 comediante, 1 1 cara fitness, mas que não necessariamente ensina, pra 1, pra 1 pessoa que tem 1 curso né, que é 1 expert, que é 1 especialista em alguma coisa e vende esse curso. E aí, eu vou vou vou botar o nosso segundo mantra. O primeiro mantra é, abolimos, bota no perpétuo.

O segundo mantra é o seguinte, galera. Tem 1, inclusive eu acho que eu fui 1 pouco culpado sobre esse erro que aconteceu do mercado, que é o seguinte, as pessoas falam, e está na moda ensinar isso aqui e falar isso aqui, isso não é 1 verdade, tá? Que autenticidade vende, que o segredo pra você criar 1 infoproduto de sucesso é você ser muito autêntico, que você precisa ser verdadeiro pra atrair o público e o público vai comprar de você porque você é verdadeiro, porque você é interessante. Muita gente, né, realmente se mexeu comigo, eu sou 1 cara magalhato, falo umas besteira, sou sincero, não escondo meus erros, tem 1 jeito engraçado. E do mesmo jeito vai ter 1 monte de gente que compra de 1 outro produtor, porque ele é seriango, é pragmático, aí você vai atrair a pessoa.

Mas autenticidade não vem de porra nenhuma. Autenticidade é muito bom pra influenciador digital, que só quer audiência. Só que audiência, engajamento ali só não vai adiantar nada. Então, é 1 mentira que a autenticidade vende. Autenticidade ela pode até atrair o público, que é o cursinho de pop, cursinho de rico.

Mas se depois o cara vê que você não consegue mudar a vida dele, que você não tem substância, que não tem nada por trás disso, você só é autêntico e não tem 1 conteúdo bom pra caramba, não adianta, velho. Você não vai vender nada, você vai ser 1 superautêntico, 1 monte de gente vai rir de você, vai brincar com você, vai curtir lá o seu Instagram, mas você tem que, na na aula de de linha editorial, eu já dei live explicando isso também, eu falo, cara, 90 por 100 do seu conteúdo, o cara tem que querer dar o, tem que querer anotar, tem que falar caramba, não sabia disso. Então você atrai o cara com 1 besteira dessa aqui, e você pode pagar pra atrair, não precisa ser orgânico não. Depois eu vou ensinar também como é que faz orgânico, ele é 1 prato importantíssimo pra quem quer tu ter em pé, mas você pode fazer 1 vídeo cursinho de rico, cursinho de pobre, atrair audiência, e aí depois o cara começa a te seguir, ele tem que saber que você ensina alguma coisa, que você é bom na parada, que você resolve 1 problema que ele tem, que você abre 1 oportunidade pra vida dele.

Se você ficar sendo só autêntico, você não vai vender nada, a verdade é essa, beleza? Então o primeiro mantra, o primeiro mantra é bota no perpétuo nós abominamos, o segundo mantra é, autenticidade não vem de nada. Não adianta ser só autêntico, pode até ser 1 ótima ferramenta de comunicação, na aula de eu vou falar as ferramentas de comunicação que você pode usar. Mas nada vai vencer você ter substância, você ter conteúdo. Não adianta você ser o melhor do marketing aqui se você, lembra que o cara, a parada principal aqui é você ter 1 bom produto pra vender.

Se você não sabe nada muito bom que muda a vida da pessoa que consegue ajudar, que resolve 1 problema, né? Eu eu detesto a palavra transformação, ai vai transformar na vida, é muito romântico isso. Cara, você resolve 1 problema, a pessoa quer passar no ENEM e você consegue ajudar ela a passar no ENEM. Beleza. Se você não consegue demonstrar aqui, né, se você não consegue fazer alguém passar no ENEM, seu produto não vai vender.

Você pode ter o melhor marketing possível. Se o seu produto não faz o cara passar no ENEM, no final das contas seu marketing vai transparecer isso. Ou você encontrar alguém que sabe fazer o cara passar no ENEM, ou você não vende 1 1 curso que sabe fazer o cara passar no ENEM. Ah, mas pô, então você está dizendo que eu tenho que ser o melhor do mundo? Não.

Pode ter alguém que seja melhor do que você pra fazer esse cara passar no ENEM, mas você tem que saber fazer ele passar também, entendeu? Você não precisa ser o melhor do mundo, mas você tem que saber cumprir o objetivo que você está propondo aqui. Se você não está conseguindo cumprir esse objetivo, vai dar merda. No final das contas, isso vai desmoronar tudo. E desde o a do conteúdo gratuito aqui, a galera cheira que você consegue ajudar ela ou não.

Eu podia ser o cara mais engraçadinho, o Eric podia ter mandado 1 monte de email me recomendando, ter feito, os outros caras que me recomendaram, que vocês, ninguém aqui que viu mídia, vocês vieram aqui por alguém que recomendou, falou de mim bem ou ou me recomendou, você não caiu aqui por acidente. Mas se você tivesse caído aqui, eu tivesse sido superautêntico, responde de verdade, eu fui o cara superautêntico com o mundo aqui. E no final das contas, velho, eu não te ensinei nada, não gerei valor, não consegui resolver problema nenhum pro seu, eu não mostrei pra você que estou aqui para resolver mesmo, você teria comprado? Você não teria comprado. Beleza?

Então você vai fazer esses vídeos, e aí o que que você vai fazer? Você vai testar de 2 maneiras. Você pode mandar o cara pra 1 página de captura oferecendo 1 ebook, 1 webinar, 1 checklist, 1 planilha, 1 qualquer coisa que você queira, ou você pode mandar direto pra página de vendas. Qual que é o melhor? Os 2.

Se você ainda não tem só isca digital, você não tem sua webinar, não tem seu livro, manda direto, faz 1 videozinho interessante tal, gera 1 público, pega esse público, manda pra página de vendas, pronto, vendeu, beleza. Ou então você pode, se você já tem 1 isca digital boa tal, você manda também pra isca digital, e o cara que não comprou, você vai ficar tentando gerar valor pra ele aqui e 1 hora ele vai comprar. Essa aula dos EVAs aqui ela é 1 aula muito massa, cara, porque você começa, você começa a brincar de verdade assim com com a pessoa, com como ela faz tal, não sei o quê. Não pagava não. Porra, estou louco pra pegar essas.

Então aqui vai ter muita aula de cópia. E aí o segredo pra essa aula de cópia é você ter 1 única pra cada email. Você não vai chegar aqui dentro de 1 email sem 1 aterrissar e sair dela. Qual que é o maior erro, olha, anota aí, o maior erro de é você mandar 1 email tentando usar várias coisas, pra pra pessoa tomar. Eu vejo cara, às vezes a dia a dia, já aconteceu aqui muito assim, a dia a dia da pessoa, vamos dizer que fosse pra vender 1 carro, a dia da pessoa é, esse carro é pra aventureiro e pra pessoas livres.

No meio do email, o cara está falando da assistência técnica. Isso aqui acontece demais, eu vejo cara, muita gente que o cara quer vender, e na ânsia de vender, ele fala muitas coisas, várias características, vários benefícios. E aí quem quer dizer 1 coisa, muita coisa acaba não dizendo nada. Se o negócio, a do meu email é, quem tem esse carro é 1 pessoa livre, cara, você tem que falar de liberdade de tudo que é jeito. Até na hora de você falar da manutenção, a manutenção tem que ter a ver com liberdade.

Que o cara não precisa de ficar agendando, alguém busca e te dá 1 carro reserva, você não fica nem onde, mas ela tem que falar de liberdade. Se você começa a falar de economia, que o carro é econômico, fodeu. E toda mundo faz isso aqui, viu, cara? Até os, hoje eu vi 1 minha, né, de 1 da galera nossa aqui que fez isso. Hoje, eu vi hoje, o cara saiu da no email.

Eu falei, cara, mas você, e saiu no segundo parágrafo. Não é no primeiro, não é no segundo. E a mesma coisa pra anúncio, nos seus anúncios aqui, esse é o vídeo engraçadinho cursinho de rico cursinho de pobre, no final, você está falando de, porque a nossa mente, vocês já viram 1 debate na t v? Vocês já viram 1 debate? Hoje eu estava vendo o debate do Caio Copola na CNN com 1 advogado lá.

O debate era sobre 1 assunto, os cara terminaram falando sobre outras, tinha nada a ver com debate. E isso, vocês fazem isso com a com a também, beleza? Então a não pode fugir da briga aqui, você chama ela, aterrissa, e vai segurando essa narrativa até o final. Por mais, por mais que você sinta 1 desejo, 1 necessidade enorme de sair fora e e falar de outras coisas que você acha que vai ajudar a vender seu produto, isso vai atrapalhar. Mas beleza, quarta semente, agora a parada começa a ficar avançada.

Isso aqui, pra você chegar a isso aqui, você já tem que estar fazendo venda, tá? Eu não acredito que você já tem que começar a criar o blog do 0, porque senão, você vai demorar tanto tempo pra fazer esse blog aqui, gerar resultado, que você não faz isso aqui. Então, você só vai chegar na quarta semente depois que você já, opa, Tony está aqui. Depois que você já está vendendo. Você pode até falar, cara, olha, botei minha campanha pra rodar, elas não estão fazendo venda ainda, eu vou organizar o meu tempo.

Vou pegar 1 dia da minha semana pra escrever 1 artigo pro meu blog, e aí você faz isso. Mas você não pode parar o processo principal que é gravar o seu produto, né, gravar o seu livro de vendas, criar sua página de vendas pra criar blog, que senão você fica só no mundo da fantasia, achando que está trabalhando muito e não faz venda nenhuma. E a essência do negócio é a venda, porque sem a venda você não contrata equipe, você não cresce, você não compra tráfego, entendeu? Então qual que é o erro que eu vejo muita gente fazendo? E aqui tem vários de vocês que eu sei que fazem esse erro, né?

Eu vi a a Flávia que está aqui empresária com amor, a doutora vida, que eu esqueci o seu nome, desculpa agora, mas eu, cara, esqueci seu nome, deu branco total. Mas eu já, vocês 2 aqui eu sei que, não era 1 erro assim, né? Não existia certo e errado assim, mas eu não faria se eu tivesse mentorando vocês, ia falar pra você, olha, todo dia você está criando 1 videozinho no Instagram, todo dia você está criando 1 post, aí fica aquelas pessoas com Instagram lindo, cheio de conteúdo, com design maravilhoso, com florzinha, com a foto tratada, aí você vira Instagram, mas você não tem o seu produto pra vender ainda, você está se distraindo, gastando tempo, energia, que no final das contas está sendo disperso porque não está. Você não está, você não está criando 1 raio, está vendo 1 raio aqui, ele vai gerar pra ir pro produto. Eu não estou criando essa parada toda aqui porque isso aqui é o que vai financiar a coisa toda.

Então, tem que ter o produto pra vender, não vacilo. A primeira coisa, você não vai ficar criando blog durante 1 ano, criando Instagram durante 1 ano, e sendo que não tem conteúdo. Por exemplo, eu comecei a criar, rapidinho eu já botei o meu produto pra vender, porque senão, porra, não consigo financiar. Como é que eu vou contratar 1 editor de vídeo, 1 pessoa pra fazer suporte? Como é que eu vou começar a fazer meu canal no YouTube, botar vídeo pra caramba, começar a anunciar, sendo que eu não tenho o que fazer, pagar?

Eu não tenho investidor, a minha financeira é esse verdinho aqui, é 1 produto. Então, e principalmente no perpétuo, porque às vezes no lançamento você pode até ficar 6 meses criando isso aqui, você abre o carrinho, dá 1 boom tão grande que você paga tudo. Só que no perpétuo não, tem que estar vendendo todo dia pro fluxo acontecer. Então depois que você está com o seu produto, que você vai criar o seu Instagram, seu blog depois, o quinto passo que é rede social, só canal no YouTube, Instagram. O próximo passo é você fazer o mesmo, e aí o que o legal é o seguinte, sabe aqueles anúncios que você criou?

Você pode usar 1 base desse anúncio pra criar artigo e a estruturar mesmo. Você vai criar 1 monte de artigo. Primeiro, você vai otimizar no no blog, curso online pra ENEM, como estudar pro ENEM, melhor curso do ENEM, melhor cursinho pro ENEM, curso completo do ENEM. Aí é lógico, aqui eu estou dando exemplos mais genéricos, você vai ter que, e aí a gente vai ter, e aqui é só 1 aula de estratégia. Você vai ter 1 aula de como otimizar o seu blog, como criar 1 blog, e como ficar em primeiro no Google lá.

Vai ser do dia pra noite? É fácil? Eu vou dar 1 aula de igual o Fábio Ricó, tal, avançado? Não, eu nem sei fazer isso. Mas eu tenho vários, deixa eu dar 1 parada com o Vitor pra você que está aqui rapidão.

Então, Vou só, eu pedi pro Vitor, eu pedi pro Vitor mostrar, assim, a gente não é ultra especialista em s o, mas, cara, se você fizer o mínimo, que é o que eu vou te ensinar, você vai ter resultado com isso aqui, entendeu? A gente vai vai ter aula de como fazer isso. E aí você vai ter os posts pra quem já está pronto pra comprar, pra quem tem 1 problema que você sabe resolver, que depois você vai deixar pronto pra comprar, e pros curiosos, que é o, negocinho que vai chamar atenção, mas você vai. E qual que é o segredo daqui? Todo mundo que entrar em 1 artigo de blog seu, você pegou o.

Depois que você pega o, primeiro, aqui você antes de pegar o de cara, você pode levar ele pra 1 outro artigo, mais aprofundado dentro do próprio artigo. Você pegou aqui, quem disse que n é difícil? Aí faz 1 puta, cara caiu lá tal. Aí você leva lá dentro, você leva ele pra 1 artigo mais aprofundado que gera consciência, e você leva ele pra vender. Ou você lá no seu blog mesmo, você leva ele pra página de vendas, E aí leva ele para para a página de captura lá.

Oi? Tá. Vou abrir isso daqui pra mostrar pra vocês a quantidade de, que a gente tem no blog e por que que o começa a ficar grande. Olha só a quantidade de cara que a gente tem aqui. Que é a galera da equipe, os negócio, né?

Olha aqui, A gente teve, qual que é o período aqui, Vitão? Ah, está aqui, olha, de 2019 a 2020, né, de, é 1 ano, né? 1 ano e e 4 meses, né? A gente teve 18000000 de cliques. É por isso que a gente vende para caramba, velho, porque a gente planta semente para caramba.

Cada negócio desse aqui é 1 semente. Cada negócio desse aqui é 1 semente. E esses anúnciozinho direto é a semente mais fácil, você vai pegar 0AA fruta mais fácil de pegar. Essa aqui, você vai pegar mais fruta, e você não desliga a outra semente. Essa aqui, olha, você vai pegar mais fruta ainda e não desliga a outra.

Essa aqui, olha só a quantidade, cara. E a gente não é especialista em SE0 não, mas do jeito que a gente faz aqui, olha, inclusive deu 1 aqui, não sei o que que aconteceu aqui no mês 9, vou até falar com ele. Deu 190000000 de impressões em 1 posição média 7, olha, nem é tão, gente não está em primeiro em tudo, mas a gente conseguiu muito clique, e aqui traz muita venda orgânica. Por que que esse aqui traz muita venda orgânica e aí aumenta o porque você junta o orgânico com pago, aumenta o. Cara, tem muita gente que anuncia aqui, vou te mostrar, vou falar pra vocês 1 negócio, que é o, quando eu era adolescente tinha 1 negócio que é 1 piada machista, gente, mas eu vou fazer porque ela ilustra bem.

Falava que era o arroz, que ele cozinha pro outro comer. Quando fica a gente fazendo anúncio só aqui, anúncio só aqui, e aí você está com o carrinho aberto aqui, tem alguém cozinhando, gerando consciência sobre o produto que você vende, e o cara vai procurar no Google, vai encontrar no seu e você que fez a venda. Então o cara está esquentando o público pra você pegar, e você também às vezes vai esquentar pra outra pessoa fazer a venda, se você não tiver 1 marca eficiente. Mas aqui o nosso acontece muito isso. Como a gente está em primeiro, alguém está gerando consciência sobre o nosso produto, anunciando para caramba, mas sei lá, o cara não tem 1 blog bom ou então ele não tem 1 conteúdo bom ou então, e aí mais gente fica sabendo do mercado e a gente acaba vendendo.

E o mercado é dinâmico, isso acontece também. Cara, a gente deixou o nosso mercado tão popular que surgiu 1 monte de gente que está vendendo mais por causa da gente e faz parte do jogo, eu fico é feliz porque tem mais gente vendendo, o mercado está melhor, mais gente sendo ajudada e tudo acontece, beleza? Então vamos lá pra pró, aí, aí vocês começam a ver que aqui a floresta está começando a ficar boa, né? Olha como é que a florestinha que é boa, cara. Isso aqui é, isso é 1 floresta boa, olha o tanto de visualização.

E aqui depois que, olha, 1 segredo, depois, no início isso aqui não dá resultado nenhum. Por isso que você não foca tanto nele no início, você foca nos outros. Mas quando o dinheiro de lá, quando o dinheiro dessas sementes aqui, olha, começar a a, meus amigo eu trabalhava com evento, eu fazia publicidade da galera de evento. Que que eu via? O cara fazia 1 festa, e festa dá dinheiro pra caramba, é como se fosse 1 lançamento numa festa.

Vendia 4000 ingressos, o ingresso ficava rico. Na no, ele comprava 1 caminhonete, era na moda aqui em Brasília, esse cara comprava 1 camioneitona bonita pra caramba e tal. Quando chegava no outro ano, ele não tinha dinheiro pra comprar publicidade pra outra festa, porque ele tinha gastado todo o dinheiro pela caminhonete, e quebrava, parava de fazer festa. O cara que economizava, fazia festa cada vez maior, cada vez melhor. Então quando começar a cair dinheiro dessas campanhas aqui, dessas campanhas aqui, você vai pegar 1 parte do dinheiro e vai investir nisso aqui, vai contratar 1 redator pra ficar criando os artigo do blog, 1 programador pra ficar colocando.

Isso aqui, gente, é estratégico. E lembra que eu falei pra vocês que 90 por 100 do resultado é estratégia, não é táticazinha, não é a maravilhosinha, não é a palavra mágica que converte pra caramba, é estratégia. Você tem que criar 1 estratégia e seguir. O dinheiro que tiver pra lá, vai reinvestir que não bota tudo em tráfego. Por quê?

Só tráfego, você vai ficar esquentando pra eu pegar aqui as vendas. Então o que que você vai fazer? Vai fazer tráfego, mas vai fazer também. Você começa a criar cada vez mais sementes e daqui a pouco, no início não vai estar gerando resultado, mas daqui a pouco vai estar gerando resultado pra caramba e orgânico. Eu não pago por essas vendas.

Por quê que, caramba, por que que seu role é tão alto? Porque eu tenho muita semente, eu tenho semente orgânica e tal. Aí você vai pra próxima semente orgânica, que são as redes sociais. Consegue perceber como eu faço diferente de muita gente? A maioria das pessoas já vai direto pra rede social.

Eu não, eu vou primeiro pro anúncio. Meu primeiro lançamento foi só anúncio, nem tinha o YouTube direito, nem tinha YouTube porque a gente só anunciava. Aí eu fiz o meu blog, aí agora eu vou pra rede social. Que que eu vou fazer na rede social? A mesma coisa.

Os mesmos títulos agora eu vou fazer em vídeo, eu já domino mais esse conteúdo, já sei, já conheço. Por isso as pessoas são linguagem. Ah, vou criar 1 monte de vídeo no YouTube pra otimizar no YouTube orgânico também. Então, o cara que vai chegar lá no YouTube, qual que é a sua missão? Você tem 1 curso de ENEM?

O cara digitou ENEM aqui, tem que aparecer você, cara. ENEM? É você. O cara digitou, checklist pro Enem, questões do Enem, olha aqui olha, vamos pegar aqui, velho, abrir aqui o YouTube e botar aqui olha. Curso para Enem, já tem entre 2020.

Está aqui olha, já tem 1 monte de gente comprando, beleza, anúncio é importante também, mas quem são os primeiros aqui olha? Esse cara aqui é o que vai vender, velho. Ah, é pouquinho gente? Tá, não importa, porque essas pouquinhas gentes aqui estão interessadas em comprar. Olha, aqui já é 7000.

É pouquinha gente, mas em 2002 dias, 2 dias, 3500 pessoas que estão vendo aqui, sacou? E aqui, olha, inscrição aberta, olha, esse cara aqui, olha, curso de ENEM, e ele já está falando, inscrição aberta, o cara já está pro público correto, entendeu? Se for, e a, tem 1 aula no curso que vocês vão ver, que eu ensino a usar o YouTube como ferramenta, né? Isso serve pra tudo, curso de maquiagem. Aqui olha, está aqui olha, 900000 visualizações gerando há mais de 4 anos, essa é 1 semente que essa pessoa, se estiver vendendo curso, que é 1 semente que gera de graça, venda de graça há 4 anos, é 1 semente próspera, sacou?

E eu tenho as minhas, você tem que ter de vocês, eu vou estar aqui, curso de ansiedade, será que tem? Aqui olha, todo mundo curte informação, doutor Augusto Cury, está aqui olha, 39000, está aqui olha, terapias cognitivas, tem gente toda hora, cara. Ah, pouco horrível, não importa, porque esse aqui eu estou botando coisas específicas pra pra aquele primeiro público que está preparado pra comprar, depois você vai botar aqui, só a palavra ansiedade, como controlar, que aí é urgência oculta. Olha aqui, já tem mais de abril, olha, ansiedade, como já, tem mais 500 e poucos, você vai ter que plantar essas sementes aqui, olha o tanto, 1000000. E aí se você vier por 1 1 maior, ansiedade como controlar na pandemia, olha aqui olha, 1 semente, 2000 e tal, e vai ficando cada vez mais.

Então vocês têm que fazer as plantações de vocês, principalmente orgânica, eu vou ensinar a fazer orgânico no YouTube, a gente está na aula de estratégia ainda, beleza. Então vai fazer vídeo assim, primeiro pra quem está pronto pra comprar, depois vai abrir pra quem tem problema, e depois vai abrir pra quem nem sabe que tem 1 problema. Vai levar pro YouTube, desse vídeo você pode levar pra outro vídeo ou vai fazer a pessoa só se inscrever no seu canal, ficar te seguindo. Pode levar pra 1 artigo do seu blog, pegou o pixel, vai fazer anúncio pra esse cara. Você vai levar pra 1 digital, dar 1 livro, dar 1 aula, depois vai vender pra esse cara, ou você pode mandar direto.

Qual que você vai mandar direto? E aqui você tem que ter o discernimento. Cara, quanto mais direto aqui, esse vídeo aqui eu mando direto. Esse aqui eu posso mandar pra 1 que resolve 1 problema. Esse aqui, eu vou mandar aqui pra 1 artigo no blog, pro cara aprender 1 pouco mais, né?

Ou então aqui. Eu só levo direto, não adianta eu fazer 1 vídeo, por exemplo, no hotel, cursinho de rico e cursinho de pobre. E aí, ah, não sei o quê, no final, compra o meu curso. Porra, não está coerente. Agora, e se eu estiver fazendo, cara, checklist pra ser aprovado no ENEM, faz sentido eu oferecer aqui 1 1 isca digital.

E se eu tiver aqui, melhor cursinho pro ENEM, aí eu vou mandar isca digital? O cara já está procurando pra cursinho, manda direto. Então, muita gente não sabe essa estrutura aqui, olha, a maioria eu vejo pouca gente entendendo exatamente a estrutura do urgente, consciência, o cara já tem problema e nem sabe que tem problema. Quando você descobre, isso aqui é a matriz da venda, cara, você pode fazer ela no YouTube, você pode fazer ela no blog, você pode fazer ela num anúncio que vai funcionar bem pra caramba. E aqui, que que você vai fazer?

Pelo Instagram também a mesma coisa, eu abro as por temas. Como é que eu posso resolver os problemas de urgência de você? Você vê que quando eu abro a minha perguntinha no Instagram, não é aleatória, é pra eu eu abro a pergunta com urgência oculta de você, de vocês. Eu abro a pergunta como fazer negociação, como, dúvidas sobre, dúvidas sobre, dúvidas sobre vendas, dúvidas sobre, sei lá, eu vou abrir com a pergunta já já, eu vou ficar só respondendo pergunta, eu não consigo ler os comentários todos ainda. E aí, às vezes eu vou chegar e vou, agora não tenho canal no YouTube.

Então, que que eu faço? Eu eu mando isso aqui, relaciono com vocês aqui dentro e no final eu mandei vocês direto pra venda. Por isso que eu, na verdade eu mandei vocês para 1 webinário, e depois eu mandei vocês pra venda. E vocês foram lá e compraram e agora vocês estão no pósvenda, receberam emails meus, vão receber mais emails, vou fazer 1 aula ao vivo, eu vou querer que vocês tenham resultado, vou descobrir as dúvidas que vocês têm. Minha meta é que vocês consigam aplicar isso aqui e vendam para caramba todo dia e venda atrás de venda e também vende beleza.

Então beleza. Aí pelo Instagram, mas quando você já tem 1 canal no YouTube, na hora de você responder, você leva o cara pra olha, tenho 1 vídeo que eu ensino isso, aí o cara se relaciona mais com o seu vídeo e tal. Ah, eu tenho 1 artigo no blog. E aí, ah não, tem 1 aula que é só sobre sobre, manda o cara pra aula do. Ah, cara, você, aí o cara já está pronto, você conversou com ele no, bicha, o meu curso te ajuda, você pode ser que você não se interesse.

E aí, pá. 1 dica pra você que está no inbox, você não empurra a venda pro cliente, você, sempre a decisão é, toda vez que alguém pergunta, meu curso, seu curso resolve o meu problema, eu falo, cara, assiste o vídeo e tiro você à sua conclusão. Isso é muito mais fácil da pessoa confiar em você do que você falar, não, compra sim, pelo amor de Deus, eu vou te ajudar, e esse curso resolve, eu vou matar todas as suas objeções, objeção, você mata de 1 jeito sutil e verdadeiro, você não empurra e força a venda igual 1 maluco. Não, vai lá, assiste, toma a sua própria conclusão. Se você tiver alguma dúvida, você vem aqui e tira comigo.

Mas já vem com 1 dúvida específica aqui pra mim que eu te ajudo. Aí você vai lá, a pessoa fala, não, é porque eu não sabia se eu preciso de ter 1 blog. Eu não, cara, você não precisa ter 1 blog, você pode anunciar direto, mas quando no com o tempo eu vou te ensinar a fazer 1 blog, você já vai faturar. Se você não souber nada de blog, eu vou te ensinar como terceirizar, como contratar. Ah então beleza, então eu vou comprar.

Aí você vai lá e ensina a pessoa a comprar, mas você já relacionou com ela porque ela não está pronta. Se for o cara que ele já está pronto, poxa, eu quero comprar o teu curso, mas eu não sei se tem no boleto. Aí não, beleza, tem no boleto, já manda o direto pra comprar no boleto, entendeu? Ah, o cara está perguntando no problema, eu levo ele pra resolver ou então eu já resolvo o problema no com ele. Ou o cara é só 1 curioso, deixa ele consumindo lá o conteúdo rindo das besteira que você conta e tal, daqui a pouco, se ele achar que é pra ele, ele vai chegar a essa conclusão no tempo dele, essa é a minha estratégia.

Eu não forço a parada, ele chega numa conclusão, nos no tempo dele, e vocês só têm obrigação de plantar semente, porque caso a semente você planta, mais gente te conhece, mais gente tem consciência sobre o seu produto, mais gente fica com vontade de comprar. 1 dica interessante, quanto mais popular o seu produto já é, menos consciência você tem que fazer. O curso de inglês, o cara já sabe o que que é 1 curso de inglês, você não tem que ensinar. Faca, o cara já sabe o que é 1 faca. Absorvente, a mulher não tem que ter 1 aula de absorvente tal, o cara já sabe arroz.

Arroz todo mundo sabe o que que é arroz. Você já viu alguém fazer 1 pra você comprar arroz? Você tem pra comprar arroz? Não, você só vai falar aqui, fazer 1. Quanto, ah, 1 dica boa, quanto mais consciência o seu produto já tem naturalmente, porque é 1 produto de consciência alta, menos você tem que trazer consciência, porque o cara já tem, mais você tem que investir em, que é o quê?

Ter 1 marca forte, a pessoa conhecer o seu nome, anunciar muito o seu. Ah, mas seguidor não paga conta? Paga sim. Não no curto prazo, mas no longo prazo, se a pessoa te conhece e aí tem 1 curso de inglês como 1 pessoa super conhecida e outro curso de inglês com alguém que ninguém sabe quem é, quem que você acha que vai vender mais? O cara que é super conhecido.

Qual que é a sua função se você já tem 1 1 produto que tem consciência? É se tornar popular, conhecido. Popular na aula de de redes sociais lá, de linha editorial, eu vou ensinar a minha teoria sobre credibilidade e popularidade, e diferente das aulas que eu dei direto lá no, gratuitas lá no Instagram, eu vou dar umas estratégias de como realmente eu faço lá, né, todos os por. Vocês estão curtindo, galera? Eu estou vendo alguém falando que tem várias dúvidas, pô, estou estou explicando.

Como amadurecer os produtos? Aí aqui que vem a magia. Começa pouquinho aqui, está vendo? Essa aqui é a primeira fase, eu botei 1 gráfico pra ilustrar, e é bem real esse gráfico de produto do dos nossos perpétuos. Ele começa aqui, eu comecei a primeira campanha, publiquei lá no Facebook, não mandei pra minha audiência ainda, estou só aqui fazendo minhas vendinha pra quem já está interessado.

Aqui tem 1 picozinho, eu já comecei a fazer 1 anúnciozinho de, falando das dores, não sei o quê, aí tem dia que não vende nada, você fica desesperado, assim, fui lá dar tudo ladeirinha, me ensinou o negócio, sabia que eu ia quebrar, olha a merda, não vendeu nada hoje. Aí no outro dia vende, aí vende pra caramba, falo ladeirinha, santo ladeirinha, está indo muito bem. Aí vem a quarentena, o Bolsonaro faz 1 merda, acaba a economia, aí daqui a pouco o negro viu que Bolsonaro fez tanta merda assim, e aí dá 1 problema, 1 muro, e aí vende, você fala, meu Deus, eu estou rico, e aí você vai subindo, aí aqui você começa a acostumar, a vida é essa mesmo, aí tem 1 dia que é 1 bosta que cara, não tem explicação, foi o Facebook, caiu alguma coisa e tal, aí daqui a pouco qual como é que, aí você começou a plantar mais semente, 1 vídeo seu indexou aqui, 1 vídeo viralizou. Eu não vou te ensinar a fazer vídeo viral porque ninguém ensina a fazer viral por nenhum, porque não dá, é é é sorte. Virar o próprio não diz, é 1 vírus, aí o coronavírus pra comprovar aqui.

É 1 azar, sei lá, a coisa acontece. Mas o que que acontece? Aqui, quanto mais vídeo você fizer, mais semente você planta, tem 1 teoria que chama lei dos grandes números, maiores são as chances de você bombar. No nosso, a gente está fazendo agora 1 trabalho de TikTok com a Cátia, vou dar aula de TikTok pra vocês depois. Mas quando a gente fazia 1 vídeo por semana, 3 vídeos por semana, a gente tinha 2 que viralizava.

Quando a gente começou a fazer 3 por dia, todo dia 1 viraliza. Por quê? Porque eu estou fazendo mais, quanto mais semente você plantar, mais resultado você vai ter. Aí beleza, vai ficando, você entra num platô, não sei o quê, daqui a pouco você acerta 1 coisa, você acerta outra. Mas olha como é que está bem maior aqui do que era aqui.

Por quê? Porque aqui eu já, aqui era só pro público que já estava pronto, aqui eu já fiz problemas, né? Aumentei achei as urgências ocultas. Aqui eu já comecei a fazer 1 pouquinho de oportunidade e o bolo está rolando. Porque tem gente que comprou aqui, que eu que começou com o anúncio aqui.

Tem gente que demora 7 dias pra comprar, tem gente que demora 15, tem gente que demora 21, tem gente que vai comprar aqui, no final do ano, eita, agora hoje é meu dia. No no caso do curso da Cátia, o cara deu 1 brochada aqui no Natal, ele compra aqui, ele estava aqui no no na Páscoa, não comprou nada, broxou aqui no Natal, vou ter que comprar essa bosta desse curso, é isso, entendeu? Isso que acontece. Então o que que acontece aqui? Você vai plantando sementes e aqui, às vezes 1 cara vai comprar mais, Robinho Barrica ela vai comprar aqui, olha, Robinho, entendeu o problema.

Mas aqui tem uns cara que já compra, já estão pronto, e você não fica forçando a venda e tal. Agora chegou esse momento aqui, você força a venda. Você faz 1 promoção, você faz 1 evento. Aqui no nosso caso aqui é lançamento. Eu vou ensinar vocês a fazerem lançamento junto com o perpétuo.

Se você já é aluno do Eric, você você só vai adaptar a técnica aqui do jeito que eu faço. Se você não é, eu recomendo que você faça o fórmula, que ele vai ensinar isso aqui com maestria, nada melhor do que o Eric pra ensinar a fazer lançamento, mas a gente vai ensinar 1 versão de relâmpago, 1 coisa que que é altamente promocional e e que funcione. Mas eu recomendo que se você não é aluno do Fórmula de Lançamento, quer usar a estratégia como 1 todo, compre, que vai ser bom pra você. Beleza? Agora 1 coisa, geralmente, as pessoas acham que depois do lançamento, o lançamento suga a energia, e depois você cai suas vendas, só que isso não acontece pelo contrário, nosso caso aumenta as vendas, porque mais gente ficou sabendo sobre você, você teve 1 boom de vendas, mas sua popularidade aumentou, e aí, lembra da magia que eu contei pra vocês?

O Facebook que ficou hiper mega master inteligente. Porque ele começou a encontrar 1 monte de gente parecida com as pessoas que compram. Aí você tem 1 campanha de look a like que o Rui vai ensinar no no tráfego, altamente otimizada, porque aqui tem 1000 vendas já, aqui tem 2000 vendas. Aí, cara, você cresce. Quando for próximo, o Facebook está mais inteligente.

Qual que é o seu objetivo como lançador de perpétuo? Ajudar o Facebook a ser inteligente, né? E o Facebook é inteligente, sacou? E aqui eu vou, vamos ver o que que tem aqui. Nesse período você já plantou várias sementes e implementou aos poucos várias estratégias anteriores, mas você também criou audiência e gerou consciência para várias pessoas.

Essa é a hora de amadurecer esses frutos em 1 período curto de tempo para realizar 1 pico de vendas e aumentar significativamente a média do anual. É, cara, falei bonito aqui, né? Isso aqui foi o Vitor que escreveu, vou falar a verdade, o Vitor escreveu bonito. Que que acontece? Aqui, o seu, vamos dizer que seu aqui era de 1.5.

Você fez esse lançamento, você pegou as, você não comprou mídia nova aqui. Você fez lançamento pra essas pessoas que não estavam comprando naquele momento. Então você, cara, dobra. Tem empresa de de, como é que chama? De que ela passa o ano todinho aqui no negativo, pra quando chega a o cara estourar e pagar as contas e ter o lucro dele.

Tem gente que toma prejuízo no ano e tem lucro no negócio, tem gente que toma 1 lucrozinho, mas aumenta o lucro no. Eu, como sou mais esperto, eu crio vários. Tem 1 meu que pode ser 1 data comemorativa, sei lá, você tem 1 1 produto que ensina a pessoa a ganhar dinheiro vendendo chocolate, porra, o seu é a Páscoa e o. Eu eu costumo brincar que, como é que é? A a Páscoa da Ambev é o carnaval, e o carnaval é a páscoa pra cacar o show.

Isso aqui parece papo de marconheiro, né? Mas é só pra entender que você tem que descobrir a sua sazonalidade, e vai ter 1 aula no curso que já deve estar liberado pra vocês aí hoje ainda, que é sobre usar ferramentas pra descobrir sazonalidades do mercado. Vocês vão aprender a fazer isso nas próximas aulas já vão estar liberado. Terminou aqui comigo, já vai ter outras aulas. E não acabou ainda aqui depois, que acabou o último slide aqui, mas vai ter mais coisa aqui.

Olha como é que a floresta está bonita aqui. Isso que eu fiz com vocês, vocês vão aprender a fazer no curso também. É criar sua analogia. Olha só como é que o curso tem 1. A do meu curso inteiro é sobre semente, então todo o meu visual tem semente, né?

Olha só que bacana aqui, olha. Espera aí. Eu vou tocar a língua que eu gostei. Mais 1 vez mais 1 vez. Chega, senão vocês vão embora.

Mas você entendeu que tem 1 bigardia e eu estou o tempo todo usando a mesma analogia, tal, e quando eu tiver no meu Instagram ou no meu YouTube, vou ficar o tempo todo brincando com isso, com semente, regador, água, entendeu? Natureza, santo. Sacou? Vou fazer mais 1 vez, mais 1 vez. Olha, isso que eu usei com vocês aqui repetindo várias vezes, é 1 gatilho que chama repetição, humor.

Não sei se vocês já assistiram, cara esqueci o cara né que faz, acho que é muito muito Python. Ele faz isso, ele repete tantas vezes, de tanto que ele repete, a galera ri pra caramba, a galera fica rindo e tal, não sei o quê. E eu até pensei aqui, alguém brincou aqui, eu posso criar outra analogia, outra brincadeira, eu pensei em criar, que é venda todo santo dia, a oração do santo da, do santo do, eu posso brincar, né, aí fazendo, ah, eu eu vou escrever pra vocês, vocês vão, vocês vão rir da da oração que eu já até escrevi 1 parte dela, vocês vão rir. Mas é outra analogia, mas você consegue perceber que o produto está amarradinho numa única. 1 outra coisa que vocês vão perceber, que vocês nunca viram essa teoria.

Essa teoria com esse nome, tem coisa parecida, né? Mas com esse nome da forma como está, fui eu que criei, da mesma forma que o Eric criou lá a teoria do CP0 Eric e o Jeff na verdade, né? ACPL 1, p l 2, CPL 3, IPPLE tal, ele que criou isso aí. E é essa aqui você não viu em lugar nenhum. Quando você criar o seu curso, você vai aprender, eu vou explicar com mais detalhes quais são as técnicas por trás de você criar, mas você tem que ter sua analogia, os seus nomes, batizar, tem que ter 1 senso lógico, né?

Tem que estar organizado. E foi isso que eu fiz. E essa teoria não tirei do chapéu, foram há algum tempo que eu cheguei até chegar aqui, e eu treino a minha equipe que trabalha comigo ensinando do jeito que eu estou ensinando pra você, entendeu? E acho que você, a chance é que vocês tenham o mesmo resultado. Agora tem que botar em prática, não é tão fácil, não é do dia pra noite.

O processo até você começar a criar 1 blog que vai estar bombando aqui vai demorar. Mas pra você começar a fazer as primeiras vendas com a campanha aqui, isso aqui não demora não, cara. Os mais avançadinhos aqui, em 2 semanas já estão fazendo as primeiras vendas, né? Bastante. Ah, 1 mês você consegue gravar o curso, criar o vídeo de vendas e já botar usar nos primeiros prazos.

Essa parte aqui, cara, em 1 mês dá pouco pra fazer. Em 2, 3 semanas você está com isso aqui rodando. Se você for doido mesmo igual eu sou, 1 semana você pode seguir pra rodar. Cada 1 vai no seu tempo, eu não estou obrigando ninguém, eu tenho gente que tem 4 filhos, tem gente que é mais devagar, tem gente que é mais rápido, vai no seu tempo. Mas o importante é que isso, né?

É importante o pósvenda para que a pessoa fique satisfeita, te dê o depoimento e compre outro produto seu. Depois eu vou ensinar também 1 outra técnica que não está nessa estratégia aqui, que é, aqui nesse momento aqui você pode implementar 1 outro produto e dobrar o lucro. A gente tem 1 produto aqui, outro de Hotmart até ligou pra gente, eu acho que a gente é o produtor do Hotmart que mais tem LTV no Hotmart. Que que é LTV? Eu sou o cara que mais vende produtos pro mesmo cliente, ou com ticket mais alto.

Tem produto que eu vendo de 500, e logo em seguida eu vendo 1 de 1500. Vocês fizeram isso. O meu o meu produto com vocês, eu tinha faturado, eu acho que a gente fez uns, vou vou mostrar ao vivo pra vocês que são, vamos ver quanto que a gente já faturou pro nosso curso aqui, olha. Já está aqui, olhando o Hotmart. Olha, eu fiz 580, olha, 316 vendas, 1170000, só com o venda todo santo dia.

Beleza, foi isso aqui. Só que com a mentoria, que estava no, a pessoa acabou de comprar o venda todo santo dia, vocês foram pra 1 aplicação. Eu vendi todas as aplicações 1 produto bem mais caro de 30000. Eu fiz mais 500000 de aplicações, então deu 1000060 e poucos 1000. Só o, deu mais lucro, ou mais ou menos o mesmo lucro do que a venda do produto, e vocês podem fazer coisa aqui, porque eu não precisei comprar mídia nova, na verdade a de vocês eu já tinha sido orgânica, mas se eu tivesse gastado, sei lá, 200000 de mídia, eu teria feito 200000 de lucro com o produto principal e com o eu teria feito mais 500, ou seja, o deu mais lucro do que o produto em si.

Eu vou ensinar também como faz e tem que ter a maneira de fazer, né? Tipo, tem que ser correlacionado e tal. Mas eu não recomendo que você já pense em fazer o inteiro e venda a parada toda assim, né? Porque senão você vai ficar perdido e não vai conseguir. Começa pelo simples.

Se você já tem o simples rodando aqui, você vai pra segunda semente, que é fazer a sua isca tal, e não desliga primeiro. Se você já tem AAA outra, você vai começar a criar 1 monte de vídeo aqui no Facebook, no YouTube tal, criar no Facebook, no Instagram, criar audiência anuncia pra ela. Depois você vai pros blog, depois você vai pro YouTube, pras redes sociais e tal, e a gente vai ensinar isso durante o curso. Vai lá e faz a porra toda. No final, você começa a fazer lançamentos e.

Sacaram a estratégia? Quem curtiu, quem achou que faz sentido, me manda 1 feedback. Vocês, além de meus primeiros depoimentos, vocês têm que me falarem, porra, aprendi alguma coisa, não aprendi. Antes de ir para abrir para perguntas e respostas, eu vou terminar aqui meu planejamento, porque eu tinha que, né? 1 dica de ouro eu já dei, que é pra vocês fazerem no 1 a 1.

Você tem que encontrar o cara no momento dele. Ah, 1 coisa interessante, cara, isso aqui é, vou até botar 1, 1 ideias aqui que isso aqui é muito massa. O que você, 1 que você acerta muda do jogo todo. Aqui, eu estou falando pra você plantar, não são só 3 sementes, né? Vamos abrir aqui a parada.

Cara, cadê o negócio? Deixa eu ver. Espera aí. Essa parada aqui olha, olha só, quantas sementes eu estou falando pra você plantar na verdade, não é 1, não é 2. Só aqui olha, 1, 2, 3, 4, 5, 6 sementes, né?

7, 8, 9, 10, 11, 12, 13 sementes. 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22 sementes. Aí vem pra cá, 22, 23, 4, 25, daqui a pouco você tem 100 sementes. Algumas dessas sementes vão apodrecer, não vão dar fruto, vai dar bicho, vai dar, vai dar merda na nas sementes e o cachorro do vizinho vai roubar as suas frutas, vai vai dar ruim em algumas dessas sementes. Mas, algumas dessas, 1 delas que pegar, é igual investir em ação, quem, eu gosto muito de estudar sobre ação agora eu estou estudando, às vezes você tem que diversificar a sua carteira, porque 1 das empresas vai quebrar e tal, ferrou.

Mas 1 delas que, investidor anjo, que gosta de investir em empresa, cara, falar investidor anjo vamos tocar 1 música aqui. 1 delas velho que você acerta dá 1 boom tão grande. Às vezes você está a 1 semente de explodir o negócio todo. Cara, às vezes é 1 campanha que a gente tem, 1 ideia que a gente tem, que salva o mês inteiro. Cara, essa campanha vendeu demais e tal.

Foi 1 ideia que foi muito boa, que acertou a veia, que o Facebook otimizou muito, tal, o vídeo que viralizou no YouTube. Às vezes a gente pega 1 vídeo que viraliza no YouTube que o bicho pega, cara. E a parada vende muito e traz muito público, muita audiência e muito, esses depois vão comprar quando eu lançar e o negócio funciona. Então é 1 só que você acerta, que faz a coisa funcionar. Então por isso que quanto mais você planta, mais você colhe.

Então quem tem muita vontade de plantar vai colher muito. Então beleza, é 1 coisa que é 1 só, então pensa nisso, cara, acerta 1. Só que pra você acertar 1 você tem que fazer 1 monte, não tem jeito. Agora, vai ter 1 aula, eu até preferi falar isso aqui porque eu não falei na aula e eu vou falar pra vocês aqui que essa parada é muito interessante. Vai ter 1 aula lá que chama fuja, não tem né, vai ter 1 aula que chama, os 3 i's né, identidade do comunicador, identidade do produto e identidade do consumidor.

São 3 i's. E vocês vão ter que aprender, a fazer as 3 identidades ao longo do tempo. É importante vocês entenderem isso. E dentro da identidade do comunicador, eu vou dar 1 dica pra vocês, que é fuja da manada. Que que acontece?

Estamos vivendo a era do foda. Estamos vivendo a era do foda. Todo mundo é foda. Se você entrar na livraria, você sai todo fudido da livraria, bicho, porque todo mundo vai ser, a cada 10 livro, 3 tem foda no meio. Virou, o que que aconteceu com o Brasil?

Que nós estamos, você está todo enrolado, todo mundo é foda. Seja foda, eu não estou criticando o cara não, o cara inclusive é foda mesmo, esqueci o nome do autor de, do desse livro, como é que é nome? Caio Carneiro, mas é seja foda. Aí ele fez o seja foda, vendeu muito, todo mundo botou foda no negócio, inclusive Natália Arcuide também é muito boa, gosto dela, tá? Mas botou a.

Aí tem 1 monte de livro de coisa foda e foda pra lá, foda pra cá, sei o que e tal. Que que acontece? Ficou muito falar disso. Antigamente era massa porque era fora da manada, os livros eram todos, conquiste o sucesso, o de você. Aí daqui a pouco todo mundo ficou, ah, o legal é ser despojado, então ficou todo mundo despojado demais, botou muito foda demais, virou 1 fodência total, e aí você virou manada, você virou paisagem.

Não pense em vez de você falar foda, hoje em dia você falar cara, seja simples. Olha pra mim, o o Leandro aqui, eu vou botar na minha cara aqui pra mostrar. Olha bem pra minha cara. Bicho, eu tenho cara de foda, eu tenho estereótipo de foda, eu tenho cara de mané, eu sei disso, eu vou botar seja foda, sacou? Não não não faz sentido então quando eu fujo da da da da manada e eu posso até usar a manada contra dependendo do jeito que eu botar, o seguinte, cara, você não precisa ser foda, extraordinário, pra fazer alguma coisa interessante, pra dar certo.

Você não precisa ser foda pra dar certo, você, do seu jeito você consegue dar certo, é o que eu falo. Você fazendo pouquinho, plantando 1 semente em cada dia, você não precisa ser fodão, eu não sou 1 cara muito inteligente acima da média, genial. Eu só trabalho pra caramba, vou lá, vou fazendo, plantando minhas sementes, espero que eu não cresci desse tamanho do dia pra noite, plantei 1 sementinha, outra outra, nunca parei de plantar, continuo regando elas, o que funciona? Então, em vez de eu falar seja foda, por exemplo, está todo mundo falando, você precisa de disciplina, acordar cedo, tomar banho gelado, e meditar, ia se alimentar bem. Eu tomo a boca, inclusive pedir pra galera pedir 1 boa equipamento porque eu estou com a fome do caramba.

Como hambúrguer, não acordo com o mesmo horário, não tomo banho gelado, assisto filme para caramba, Netflix, sou viciado em celular e tem o resultado. Eu estou jogando contra a maré, e nada contra a maré, tudo só estou te demonstrando que quando você pode usar 1 narrativa do seu posicionamento como comunicador, de entender que a maré está rolando e que você pode fugir da maré. Por exemplo, se todo concurso público falar aprovação aprovação aprovação e a prova e todo mundo está jogando pressão pro aluno, pro próprio aluno. Se vem o curso, como eu falei pra 1 a a mentorada minha, inclusive ela entrou no grupo de mentoria, e falo pra ela, cara, seguinte, eu te entendo, você está pressionada. Aqui, a sua aprovação é importante, mas sua saúde mental é mais.

E mais, você só vai ter saúde mental, você vai só vai conseguir aprovar se você tiver saúde mental. Você foi contra a maré. E depende do seu posicionamento. Se você for 1 doidão da beleza, você tem esse posicionamento. Mas se você ver que a maré toda está indo, você vai pro lado fora da maré.

Tem até o, inclusive isso pode acontecer, que é 1 metalinguagem que eu vou falar aqui. Cara, fuja da manada. E aí todo mundo começa a falar, fuja da manada, daqui a pouco, vamos dizer que todo cara que ensina marketing, publicidade, posicionamento, cara vai falar, fuja da manada, fuja da manada, fuja da manada. E aí o fuja da manada virou manada. Aí eu falo, cara, não fuja da manada, porque a manada sabe de alguma coisa, não é possível que está todo mundo indo ali, é 1 coisa que ele pouco sabe.

A parada é meio por aí, que eu penso, você, mesmo quando você está fugindo da manada, daqui a pouco, porque a manada muda, daqui a pouco todo mundo é manada, daqui a pouco ficou meio confuso mas a ideia é essa. Aqui eu vou mostrar pra vocês 1 parada legal que vai ter no curso, eu vou ter que tirar a minha cara e botar o curso aqui, espera aí. Não, aqui não é isso, aqui é o quadro que deu Alô? Voltou o áudio, mas quando eu compartilho vem sem áudio? Interromper, deixa eu ver aqui.

Vê se apareceu agora com áudio. Alô? Apareceu. Com áudio? Então beleza, voltou o áudio.

Aqui vocês vão, eu já voltei galera, estou de volta, estou de volta, foi só 1 problema técnico aqui que, vamos dizer que eu não sou muito bem habituado com esse negócio aqui, mas estou aprendendo. Beleza. Eu vou esperar voltar o áudio, voltou. Aqui dentro da aula vocês vão ver, a gente vai ter 1 aula aqui de concepção do produto, que eu vou ensinar várias coisas legais aqui pra vocês, e vai ter 1 link de 1 planilha. A planilha vem desse jeito aqui, vocês vão ter que clicar, aqui olha, ele explica aqui mas pode ser que tenha 1 tonto aqui que não não saiba.

Para utilizar a planilha siga o procedimento, você vai clicar em arquivo, e duplicar, porque se você, vai vim bloquear da planilha. Se você, se você, cada 1 ficar usando todo mundo, a planilha pública, todo mundo vai cagar a planilha aqui com as suas com as suas. Você vai criar 1 cópia no seu Google Drive. Então você vai clicar arquivo, fazer 1 cópia, aí vai clicar, vai fazer, eu já fiz a minha, então já está 1 cópia aqui. E aqui você vai ter aqui, olha, qual problema o seu produto sabe resolver?

Lembra que eu falo você tem que sempre ter muitas ideias pra achar melhor, que é pra você forçar o seu cérebro a encontrar coisas que você não está vendo? 1 dos segredos da gente aqui no IBR é que a gente, a gente força o nosso cérebro pra descobrir coisas que a gente não está vendo. O Rui é o cara mais chato do mundo pra esse aqui, todo mundo já está feliz com o resultado, é Rui. Não, mas o que gente pode fazer mais? Eu falei, Rui, já fizemos tudo.

Não, tem mais pra gente fazer, Rui, pelo amor de Deus, vamos dormir. Aí a gente faz mais. Então, em vez dele escrever 1 problema, 2, 3, 10. Cara, olha aqui a quantidade de problema que eu falei pra vocês escreverem, olha, aqui olha, 50, ah mas o meu produto só resolve 3, mas tem problema oculto porque seu produto paralelo, produto que você, problema que você nunca pensou, você não sabe que às vezes o cara da, às vezes no primeiro momento você não sabe que 1 problema oculto do cara do ENEM é, pitch, deu pau aqui olha então. Será que ele está usando?

Estou conseguindo usar. Olha, é porque eu acho que eu não dupliquei, está parado, olha, falei que, fazer 1 cópia, aí eu faço a cópia, agora eu posso usar. Eu fiz isso aqui calculado pra demonstrar pra vocês que tem que duplicar, entendeu? E olha, a galera da mentoria está mandando as mensagem aqui os áudios, em vez de estar final lá. Aqui você vai editar aqui, cara, como, como, não ter branco na hora da prova do ENEM?

Deixa eu deixa eu, prova essa parada aqui, olha aqui. Aí eu venho aqui, como não ter branco na prova do ENEM? Pegar aqui, 1 filtro, contagem de visualizações. É, só tem os 5000 e meio, mas vamos botar aqui. Branco na hora da prova do ENEM.

Daqui a pouco eu vi 1 ENEM. Branco na hora da prova. É, esse exemplo foi 1 bosta. Então pode ser que tenha outro outro outro, outra, como que é? Parada oculto aí pra vocês.

Esse aqui não é virar, mas mesmo assim tem 1 galera, eu já olharia o canal desse cara, vê se, ah o, aí vocês vão aprender, 1 boa dica é você entrar no canal dos concorrentes, deixa eu fechar esse aqui. 1 boa dica é você entrar no canal próximo ao seu tal e ver quais são as urgências ocultas que esses caras já acharam, você pode achar urgência oculta fazendo o marketing. Não é copiar, jamais vai copiar alguém, mas você pode, encher o seu cérebro de referências. 1, a primeira aula do curso é sobre repertório, aí eu vou te ensinar a aumentar o seu repertório, 1 das primeiras aulas, não sei se é a primeira não. E aí tem as outras aqui que você vai achar palavrachave, olha, palavraschaves urgentes, você vai achar palavras aberta, palavraschaves abertas, você vai achar os anunciantes.

Quem aqui já é anunciante do seu nicho? Você vai botar todas as páginas de anunciantes aqui, olha, e você vai achar o máximo de páginas de anunciantes que você tiver. Quem está anunciando no Google, quem está anunciando no Facebook, tá? E aí você tem aqui, olha, 1 planejamento cheio de ideia pra sua cabeça borbulhar e você fazer. Agora você não pode falar que não tem ideia, porque você vai ter muita ideia se você fizer isso aqui.

Aqui também a gente tem problemas que eu sei resolver, falar é a mesma. Aqui aqui é pra precificar, aí vocês vão ter que assistir a aula, que ainda não está disponível, mas a gente tem várias aulas pra entender o preço, porque muita gente acha que o preço é só o que que o cliente está disposto a pagar, mas você tem os seus custos no bonitão. Não adianta você conseguir vender, e aí você tem que pagar pro labore internet luz, ferramenta de email, hospedagem de site, não sei o quê. Aí você vende o produto, paga o Hotmart, paga tudo que tem que pagar, paga o de pagamento, paga o o Facebook e sobra nada pra você. Aqui a gente vai te ensinar a precificar não só o o valor que o cara consegue, você consegue vender o seu produto, mas o valor que você, qual a sua margem de lucro.

Eu não vou te ensinar só a vender não, porque só vender não tem graça, eu vou te ensinar a ter margem de lucro. Aí eu vou botar, vou, você vai ter aqui 1 gráfico, o Vitor vai ensinar a usar a planilha, que mostra que que é melhor, fazer muita venda ou fazer pouca venda. Que que é melhor, você fazer 100 vendas de 100 reais ou 10 vendas, não, 100 vendas de 90 reais ou 10 vendas de 100, ou de 500? Aqui o gráfico vai te mostrar e vai te ajudar a tomar a decisão. Mas como é que estão rindo aqui de eu errando as parada?

Ele mostra o gráfico de quando você vende. Todos os seus números você vai colocar aqui, você faz 1 projeçãozinha da precificação. Isso aqui é bem legal. Deixa eu ver que mais que eu planejei. Eu acho que é isso, a parte de estratégia.

Agora a parte de como fazer é pelo curso. Se Deus quiser, eu não vou ter a surpresa de vocês, deixa eu aparecer aqui na tela. Ter a surpresa de vocês, não Cara Vitor, eu sumi aqui que eu não me acho nem podendo. Agora, beleza. Então é o seguinte, já tem 2 vídeos lá, já tem os materiais didáticos, resuminhos em texto, a gente ficou 1 tempão fazendo aqui, cara, está bem legal.

Essa semana todos os vídeos da parte de estratégia vão estar disponíveis, na semana que vem já vai começar o da de, a semana que vem essa aulinha ao vivo vai ser só de. E os vídeos que a gente vai liberar durante a semana que vem vai ser só de. Da semana seguinte vai ser de tráfego. Tem todas as aulas aqui, eu acho que está organizada aqui de como vai vir as próximas semanas. Eu quero terminar de entregar esse aqui no máximo 20 dias, 1 mês, se Deus quiser, a gente vai trabalhar mais pra conseguir fazer isso.

Mas que vai ser, que mais que vai ter, olha, durante o curso. Vai ter 1 aula de aí vai ter pra anúncio, pra página de captura, pra iscas, do vídeo de vendas, da página de vendas, dos emails e de remarketing, tudo pra perpétuo, focado em perpétuo. E vai ter 1 de, aí beleza. Aí vai ter 1 aula de pico de vendas, que vão ter 2 tipos de pico de vendas ou promoção ou lançamento, então vai ter aula de de promoção, aula de de evento, que não é o lançamento que o Erico ensina da forma de lançamento, esse, se você quiser, eu recomendo que compre forma de lançamento. Você, a maioria de vocês já é aluno, né?

Muitos são. Mas se você não for, pelo menos você vai saber algum jeito de fazer 1 promoção ou 1 evento com o jeito que eu faço aqui. Beleza? Tem aula de tráfego, aí vai ter 1 aula de estratégia né que vai falar sobre público, público direto, público de isca, público pra vídeo pra isca mais vídeo de vendas e aula de como fazer anúncio de relacionamento pra depois vender. Aí vai só coisas clínicas né que é como é que abre 1, como é que procura os pixels, como é que procura os públicos, que que é conjunto de anúncios, o que é anúncio, que que é campanha.

Essa aula é bem básica, se você já sabe tráfego você pula essa aula, se você não sabe, você vai assistir. Depois vai ter 1 aula só de tráfego pra pico de vendas, que são pras promoções e pros eventos, vai ter 1 aula só de métrica. Essa aula aqui dá vontade de chamar o Rui aqui, bicho. Porque foi engraçado, eu falei Rui, vamos fazer 1 aula de métrica. Rui não tem mistério métrica não.

Eu falei claro que tem Rui, tem que ter 1 aula de métrica. Ele falou, eu só olho CPA. Eu falei puta que pariu. Não, mas aí é brincadeira, gente vai organizar 1 aula de métrica maneira pra vocês, 1 aula de métrica pra lançamento, que eu duvido que ele só olhe pro CPA, que ele não é doido. Aí vai ter 1 aula de orgânico, porque a base do Perpé tem orgânico, então tem, tem YouTube, vai ter 1 aula de linha editorial pra redes sociais, vai ter 1 aula de recuperação de vendas com o Vitor, que vai dar essa aula aqui, era 1 das coisas que aumenta muito o lucro do.

Vitor, enquanto que a gente recuperou de vendas só no nosso sistema? De agosto cá, 1000000 e pouco, só de recuperação. Hã? De agosto pra cá, só de recuperação de vendas, 1000000 e pouco. Olha só o tanto que recuperação de vendas aumenta o.

Isso aí é a pessoa que tenta comprar, por algum motivo bloqueia cartão, ou então ela passa na página de vendas, bota o telefone e o email e acaba não compra. Então tem 1 estrutura aqui. Inclusive na página de vendas tem 1 estrutura aqui que aumenta muito a chance de você recuperar vendas, a gente vai ensinar isso na aula de página de vendas. Depois tem o pósvenda, suporte, como fazer 1 pesquisa, como colher depoimento, quais são os problemas que você vai ter, que vai ter problema, né? Depois 1 estratégia de LTV que eu já falei 1 pouquinho.

Depois, é 1 cursão, viu, galera? Não é bobeirinha não, velho, é 1, cara, 1 faculdade isso aqui. Vai ter aula de gestão de negociação, como é que contrata, de gestão com Rui, como é que contrata, quais são as ferramentas que ajudam você a ter mais controle, o que que é fluxo de caixa, Open Doors, já falei 1 pouquinho hoje no início, vai ter a aula de ferramentas, como é que usa email marketing, como é que configura as página, pagamento, é simples esse arquivo, alguns de vocês já sabem, né? Também basta saber ler e procurar no Google que você consegue fazer isso aqui, mas a gente vai ensinar também. Negociação com expert, como fazer contrato, modelo, isso aqui vai ser 1 aulinha só, né?

Vai ter 1, ih pronto, isso aqui não vai ter não. É isso. Que que vocês acharam, velho? Me dá 1 feedback e vamos responder perguntas, vou ficar lendo e respondendo as perguntas de vocês agora. Mas, 20 minutos aqui, 8 e 20 a gente encerra.

Esse aqui ficou melhor que o de vendas, hein? Ah, 1 coisa aqui olha. Por que que eu não falei tão completo isso pra vocês, antes lá no webnário? É porque eu sou ruim de? Eu poderia ter prometido tudo isso aqui pra vocês lá, quando vocês estavam comprando.

Não poderia? Mas, tem 1 parada, se eu fizesse isso, eu ia estar fazendo sabe o quê? Eu ia estar elevando a expectativa de vocês, nas alturas. Vocês iam estar falando, meu irmão, o cara está me prometendo 1 faculdade e tal. Concorda comigo que eu prometi muito menos do que eu estou prometendo agora que vocês já compraram?

Sacou? Não é não, é é menos expectativa mesmo, não é que eu, ah, vou entregar mais do que eu prometi e tal. É porque agora a minha a minha responsabilidade, agora eu já passei e já compraram, agora agora nós estamos juntos só nós aqui, entendeu? Não é só o, beleza, tem mesmo tem que fazer e tal, mas isso aqui é diferente. Eu não queria atrair 1, fazer a venda a qualquer custo, eu queria atrair a venda da galera.

Então, concorda que essa aula aqui eu estou prometendo pra vocês mais do que eu prometi quando vocês já não tinham comprado? Eu poderia ter prometido que já estava escrito, né esse meu mapinha mental, era o mapa mental do meu webinar, eu fiz o webinar olhando pra isso aqui, por isso que eu me perdi às vezes de vez em quando. Mas já tinha tudo isso aqui, já estava escrito. Por que que eu não falei tudo isso aqui, eu falei menos? Porque, velho, eu não queria que a expectativa grande, nossa, tal, não, eu queria que que vocês comprassem pela ideia que eu vendi, e a ideia que eu vendi é vocês conseguirem fazerem, fazer vendas todos os dias, entendeu?

Deu 1 trava língua aqui, hein, galera? Vou botar aqui. Vamos lá, fazer perguntas, hein? Me me perguntem aí que eu respondo. Está lá.

Famoso mel na boca. Você comentou na live que o Erico virou sócio do projeto. Onde ele se encaixa nisso? Isso não tem nada a ver com o curso em si, né? É só 1 curiosidade sua.

Na verdade o Erico ele é parceiro do negócio, ele é investidor. Ele comprou 1 parte da empresa, ele mandou email pra alguns de vocês, e no futuro a gente vai ter várias estratégias juntos, né? Ele é o meu mentor, então tem, isso vale dinheiro também a a expertise dele. O que eu quero fazer ele já fez antes, então pra mim faz sentido, entendeu? Existe 1 sinergia enorme nas nossas audiências, eu posso trazer público pra ele, ele pode trazer pra mim.

Então essa é a estratégia. Fiquei na dúvida sobre o título, você usou títulos pra exemplificar as sementes. Eles são apenas títulos ou também palavraschave? As 2 coisas, a palavrachave, na aula você vai ficar bem claro, mas a palavrachave é o termo que a pessoa pesquisa no Google, e o título você trabalha mais pra fazer em 1 anúncio, que não necessariamente tem 1, porque nem tudo é pra Google aqui, entendeu? É pra coisas que seu público tem interesse, não é só pra coisas que seu público pesquisa.

Então se o seu público tem interesse em curso de japonês, não necessariamente ele precisa estar procurando por curso de japonês pra querer comprar 1 curso de japonês, entendeu? Ou então às vezes ele já procurou no Google, e o Google identifica que esse cara, no Facebook consegue de alguma maneira identificar que esse cara tem interesse em curso de japonês e vai exibir o seu anúncio. Então, às vezes você consegue encontrar o cara que faz pesquisa sobre japonês no Google, mesmo sem ele estar fazendo pesquisa de japonês. Isso é foda demais, cara. Isso é o Facebook com a inteligência dele, é você pegando a inteligência do Facebook emprestado, entendeu?

Como é que, quanto que você vai arrumar 1 jeito de arrumar 1 cara que está pesquisando sobre japonês e botar 1 anúncio na na cara dele? Tem gente que brinca, não sei se você já viu, cara, eu falei sobre Sei lá pra 1 parada aí. Ah, eu falei no meu Uber, que eu estava querendo ir pra 1 balada e recebi a pra que eu queria viajar pra Noronha e recebi 1 anúncio da CBC pra Noronha. Como é que ele fez isso? Eu não sei como é que eles fazem isso, mas se você começar a botar anúncio, vai aparecer pro público que procura por aquilo.

É impressionante, essa é a mágica do perpétuo, entendeu? Você não precisa achar o cara que está procurando no Facebook e arruma 1 jeito de achar pra você. Show 1 hora da manhã na Alemanha, muito conteúdo. Caramba, 1 hora da manhã você está me assistindo, filha, vai dormir que fica gravado. Não, brincadeira, assiste ao vivo que é muito legal.

E você estava em todas as, viu Patrícia? Muito legal te ver aqui. Fiquei muito feliz de ver seu nome. Ela está em todas, ela bota a bandeirinha da Alemanha, a o pra você. Eu, eu sou 1 poliglota, né, galera?

Aqui é 1 poliglota. Qual é o investimento inicial pra tráfego? Então, boa pergunta. Não é, você não precisa de 1 investimento inicial prédefinido e nem de 1 mensal. A gente tem 1 1 investimento de mídia mensal que a gente chama de verba de guerra, essa aqui do quanto que eu tenho de investir.

Essa verba de guerra, ela é só pra, ela não tem obrigação de trazer, de faturar, é 1 verbinha que eu coloco pra queimar, pra gerar público, pra anunciar e essa verba ali está separada. Mas no início quando a gente começa, eu nem tinha essa verba de guerra, eu boto a página, começo a anunciar ela, e começo a anunciar com o valor de 30 reais por dia. E o produto que eu estou vendendo é de 500 ou é de 300. E aí passa o primeiro dia e não vende nenhum, aí passa 2 dias e não vende nenhum, aí já gastei 90 reais, no terceiro dia eu vendi 1. Então eu gastei 150 reais, vendi 500.

Aí com esse dinheiro, eu aumento em vez de investir 30 por dia, eu vou investir 60, porque eu já faturei aqui. Entendeu? E aí às vezes tem negativo, você passa 7 dias não vende nenhum, gastou 500 reais, vendeu 0. Algo muito errado aconteceu na sua comunicação, você vai ter que rever o seu vídeo de vendas, você vai ter que rever o seu anúncio, alguma coisa você, o o público, alguma merda basicamente, ou eu, né, que eu que estou te ensinando. Então, a responsabilidade é minha também, que você pode vir me xingar aqui EEA gente vai tentar descobrir o que que você errou.

Você vai me mandar a sua dúvida mais específica, cara, botei essa minha página, não consegui vender, a gente vai arrumar 1 jeito de entender, tem que entender. Ladeirinha, faremos 1 lançamento semente amanhã. Como saber se o lançamento semente devemos colocar o curso perpétuo? Ou se encaramos 1 LI0 curso estará 5 9 7? Depende de você, né?

Você vai ter que, nas aulas sobre produtos, vai ver algumas características de produtos que vão funcionar melhor no perpétuo ou no lançamento. 1 produto num valor tão baixo de 5 9 7, eu deixaria no perpétuo, você não precisa de muito envolvimento pra vender 1 negócio que o cara vai pagar 500 conto só. Então o cara vai pagar 4000, pô, vai ter que entender mais essa parada, saber quem é, demora 1 tempo até você, porque o investimento é muito alto. Quinto, 5 9 7, se ele tiver com problema mesmo, tiver no momento de compra, você consegue vender o perpétuo, entendeu? 1 outra dica pra quem quer, né, pô, vale a pena ficar no perpétuo, o seu produto é consumido rápido?

Você já consegue ter resultado rápido? Por exemplo, o meu, ele é consumido rápido. Com essa aula de hoje já vai ter uns avançadinho que já vão começar a fazer venda, e já vão começar a me mandar. Se você fizer 1 venda de hoje pra amanhã e me olha só, produto rápido, já está tendo resultado, mandou 1 pra mim, o cara que não comprou ele já está, imagina quem não comprou hoje, como é que vai ficar chateado? Por que que já está vendendo, irmão?

O gosto do cara é bom. Por quê? Dá, se você já tem o produto pronto, você já entendeu mais ou menos como é que é a parada, você bota no perpétuo hoje e liga, amanhã você já fez o meu medo, pode acontecer. E, mas não é isso que eu estou prometendo, Que todo mundo vai estar vendendo amanhã, que cada 1 tem o seu processo, cada 1 está no momento, é 1 por metrogêneo, tem uns cara já avançadinho, tem uns cara que estão iniciando, todo mundo tem seu momento e o conteúdo que eu estou passando aqui, eu acredito que vai do básico ao avançado. Ladeira, vai ter comunidade pro pessoal poder acompanhar os resultados e casos?

Não vai ter comunidade, eu desde o da venda avisei que não teria, nesse momento eu vou ter aulas ao vivo pra tirar dúvidas com vocês, talvez no futuro tenha comunidade e talvez seja pago. Inclusive essa é 1 característica do perpétuo. Porque é o seguinte, o perpétuo ele tende a ser mais barato exatamente porque tem menos interação sua, menos do seu tempo. E aí você vende mais barato. Se você quiser mais do tempo da pessoa, aí você cobra mais.

Então o que eu estou fazendo aqui eu recomendo que você faça, que você não deixe em comunidade o seu produto de 500 reais, porque senão você vai ficar vendendo o seu tempo muito barato, e comunidade, né, vai levar o seu tempo. E se você quiser 1 negócio mais, personalizado como é você que está querendo, aí você paga, eu posso montar 1 comunidade com 1 valor de 2000 reais mensal, anual, e aí é 1 pra galera, que eu aumento minha margem de lucro e vale a pena vender assim. No meu caso eu fiz também 1 ultra caríssima que é de 30000, nem todo nicho dá pra fazer, mas no meu deu, calhou de dar, no da Cátia por exemplo não dá, eu não tenho produto de 30000 pra ela vender, ela vende só o produto mesmo de de 500, mas a escala é tão grande, né? Que pra ela vale a pena. Muito bom, estou iniciando com 1 projeto que faz venda todo dia, com 2 sementes, só hoje, só.

Não entendi essa pergunta. Estamos criando o curso de em 3 d, mas estamos fazendo em inglês. O caminho é diferente, ou podemos aplicar tudo isso do mesmo jeito. Cara, a língua é a mesma, o ser humano funciona do mesmo jeito. O seu produto, Luciana, ele é muito legal porque ele é 1 ferramenta em si.

Eu não sei se vocês lembram se que na na no webinar de vendas eu falei que o perpétuo ele é muito legal porque a pessoa tem que ter o quadro na parede, do marketing a essa analogia, ela tem que ter o quadro na parede, todo mundo quer ter 1 quadro bonito na parede e tal, mas essa pessoa também tem que ter como que ela vai chegar no quadro na parede. Então quando o seu produto é 1 ferramenta, ele tende a funcionar muito bem o perpétuo. Se você tem 1 curso de Photoshop, você tem 1 curso de ensinar a usar o Slack, se você tem 1 curso de ensinar a usar mapa mental, se você tem 1 curso de Excel, a ferramenta é muito clara e existe já 1 consciência do mercado. Todo o seu mercado, o seu público sabe o que é ele sabe como que é 1 ferramenta e que, aí fica muito tangível, é aquele negócio do arroz, não precisa de tanta pra vender arroz, não precisa de tanta pra vender você só precisa demonstrar que você sabe e que você é a melhor opção entre as que estão lá, ou é o melhor custobenefício, ou as 2 coisas ao mesmo tempo.

Entendeu? Teremos grupos na primeira turma? Galera, é top demais, não vai ter grupo. Precisa fazer 2 ou 3 raiz de 7 no perpétuo? Essa é 1 é 1 teoria do Érica, ela pode te ajudar no perpétuo, mas, a minha forma de linha editorial é diferente da do Érica, você vai aprender comigo, você pode usar as 2 ao mesmo tempo, e você toma suas decisões.

Aí é 1 pouco diferente o jeito que eu vou ensinar, não tem raiz e no tela. E por que que eu não faço raiz e no tela? Primeiro, porque o Erico já fala, não posso falar a mesma coisa que ele. Eu podia até ensinar usando outro nome, mas também não é o que eu acredito e não é o que eu faço. Como é que eu vou ensinar raiz e Nutella?

Entra no YouTube da Kat e vê se ela faz raiz e Nutella. Ela não faz. Então como é que eu vou ensinar 1 negócio que eu não faço? Entendeu? Você não precisa de 1 passo a passo, só precisa dar o primeiro passo, é 1 boa curso de produtividade.

Não é 1 boa, tá? Que você precisa dar 1 passo a passo, você só precisa, se tem vírgula, já a chance de ser 1 ruim já é grande. É só 1 afirmação, é 1 constatação, é 1 ideia reta. É, todo mundo é improdutivo, é improdutividade mata, é, os improdutivos vão dominar o mundo, é, produtividade não existe. Baseado nisso você consegue, pô, outras coisas que não existe, quem são as pessoas que vão dominar o mundo, você consegue derivar ideias da ideia simples, você não consegue derivar ideias desse negócio complexo que você criou tipo, o primeiro passo, já nem consegui lembrar, olha só, a é boa quando você bate ela lembra na veia, sacou?

Por exemplo, todo mundo já pensou em separar, esse é 1 é É verdade, e aí você começa a derivar. Isso não sai da cabeça de ninguém que é casado aqui, que já pensou em separar alguma vez na vida. Essa marcou, ficou, é chiclete. Depois vocês podem ler o livro, a ideia boa, ela é tão, ela é ela é simples, ela é reta. Lembra do daquele do capitão nascimento?

O papo é reto, não sei o quê, é isso, o papo é reto, não é torto. Não tem vírgula, não tem, é só 1 pensamento. O título você pode fazer essas brincadeiras, entende? Quem disse que não sei o quê. Olha, vou dar o exemplo que eu dei na live, que é, é o do do relógio, que era o, que a a era as pessoas te julgam pelo que você tem.

A ideia é. E o título era, se ninguém nota o seu pulso, tecnicamente você está morto. A não tem nada a ver com o título, assim, não é nem a mesma palavra e tudo, mas ela veio por causa, o título só veio porque ele entendeu que, cara, as pessoas te julgam pelo que você tem. Não estou falando se é certo ou errado, a pessoa te julgar e tudo, ela vai, é 1 verdade. E a Rolex é 1 relógio de luxo e ela usou na veia e ela associou ao seu, ela fez 1 duplo sentido.

A a te ajuda a achar esses duplos sentidos, né? Não sei quem foi que eu falei que na ideia absurda, o cara falou assim, venda todo dia é igual ir no banheiro, se você não estiver indo, você está, tem alguma coisa errada. O cara que criou pra mim, alguém escreveu, eu achei do caramba. E só veio porque ele veio de 1 de que, venda é igual oxigênio. Ele ele ele conseguiu associar a ir no banheiro e chegou a essa conclusão.

Então a, ela só é 1 centelha que você vai ficar pensando sobre ela. E aí quando você pensa sobre ela, você chega a várias derivações, a te ajuda a achar as sementes, entendeu? Fiquei na dúvida sobre os títulos que você usou pra exemplificar a, acabei de de responder, abre o do Instagram como você faz com a Cátia que tem 1 audiência grande. Eu tenho hoje 100000 pessoas. Cara, se você tem 1 audiência grande, e tem, a Cátia tem 4000000 de pessoas, você tem que ter 1 equipe, né?

Ajudando a responder, tirar as dúvidas, levar pro vídeo de vendas. A gente faz muito 1 a 1 com a Cátia, caramba, para caramba, 1 a 1 no Instagram, Telegram, tem página de vendas que tem direto pro Telegram, quanto mais específico que é a página de vendas, mais contato próximo é com você. Quando estão aqui olhando as sementinhas lá, aquela primeira semente que é o cara que já sabe que quer o curso, você pode botar 1 chat lá. Agora na última lá que é 1 cara curioso, aí você não põe chat porque, porra, precisa estar numa 1, o cara ainda não está ligado e tal. Então, a gente tem muito isso.

Se alguém só elogiando, pô, que massa, obrigado. Pô, manda 1 joinha, manda 1 coração. Tem gente que a gente bate 1 papo e faz a venda na conversa ali, que não é forçar a venda, é responder as perguntas e ajudar a pessoa a decidir se é o momento de venda dela ou não. Quando você fica sendo vendedorzinho, você vende menos. Quando você ajuda a pessoa a ela tomar a decisão, você vende mais.

Eu tenho 1 audiência minúscula, devo fazer semente ou posso começar no processo do perpétuo? Eu preferia começar no perpétuo, se a sua audiência é minúscula, você vai pra quê? Já já faz seu curso inteiro, já cria o o texto do curso, você vai fazer o que hoje? Já vai escrever seu curso. Cadê?

Você só tem audiência mas você não tem negócio. Você só tem negócio quando você tem 1 produto pra vender, ou serviço. Então, você já cria, vai, que que você vai fazer hoje? Você, todo mundo que está assistindo aí que não tem curso ainda, decide o seu curso, começa a escrever. Primeiro assiste as aulas que as aulas vão te ajudar, que já estão disponíveis.

Aí você vai começar a escrever o curso. Depois que você escrever o curso, é só escrever o vídeo de vez e começar a anunciar. A gente vai ensinar a fazer tudo isso. Mas você, quer 1 dica pra vocês que são mais avançadinhos e são doido? Já faz antes da aula, como que eu te expliquei aqui, faz errado.

Porque quando você vê a aula depois, porra, é isso, acertei mais. Pô, isso aqui eu fiz certo, olha como é que eu já tinha pensado certo, a aula só vai te direcionar. Mas a ação é mais importante que a aula, tem 1 monte de curso que eu nem comprei até o final, eu tive resultado porque eu já fui na, entendeu? Então já vai fazendo, fazer é mais importante do que estudar. Se você assistiu essa aula aqui e não vai sair nada de prática que você fez, você já está errado.

Você não vai conseguir ter o resultado pra me mandar o depoimento. 1 outra coisa que eu queria ver com você que vocês podem fazer, que seria muito legal, é me marcar e falar a sua opinião sobre essa aula. Pra todo mundo que não comprou ficar com 1 velho, minha irmã foi a melhor aula da história da internet, marketing O cara é ou então? Como é que é o nome do cara lá? Como é que é o nome daquele lá?

Do marketing lá, o? Ah, Potter vai ficar de cara, falar quem é esse moleque com os depoimentos que vocês vão mandar pra mim hoje? Só que aí hoje é o depoimento, poxa saco, porque não tem como vocês tiverem resultado, mas vocês vão me mandar, vocês vão me mandar, o que vocês acharam, mas depois vocês têm que me mandar os das venda, que é o depoimento do legal. Estou muito em dúvida sobre o que fazer, tenho 1 produto vendendo por 39 que pode ser vendido por 97 com toda certeza e resultado muito bom e baita entrega com depoimentos. Você vai ver que no nosso método, cara, 39 é furada.

Porque você vai ter que ter 1 funil antes, tem 1 outro produto pra vender, você não sabe se o outro produto vai vender. E pro outro produto vender, tem que vender 1 volume enorme desse pra poder, pro outro que você vai vender depois valer a pena. Porque faz a conta comigo, você tem 1 produto de 39, você vai pagar pro Hotmart 10 por 100, você vai pagar pro Facebook mais 10, você vai pagar mais 8, 9 de imposto. Foi embora todo o lucro e sobrou o quê? 90 centavos pra você.

Aí você fala, não, mas aí eu tenho outro produto pra vender. Só que se você não conseguir escalar esse, e você não conseguiu fazer muita venda desse, porque você não tem dinheiro pra fazer isso no início porque você não vendeu muito. Quem é que vai comprar o produto de 500 sendo que você só vendeu 30 desse aqui? Ou seja, só 30 pessoas viram a oferta do de 500, porque você só fez 30 vendas do do 39 e teve prejuízo, porque não tem como ter lucro vendendo o produto por 39. Porque você tem que pagar o email máximo, acabou.

Pagou email máximo, acabou esses 39, entendeu? Na planilha do Vitão, você vai botar todas essas contas e você vai ver que é prejuízo vender o produto pros 39. Aí, ah, é 1 anuidade de 39, só que você vai demorar 12 anos para receber o 39, como é que você vai escalar? Ah, mas o Netflix faz isso baratinho. Beleza, ele ele começou com 1 investimento alto, alguém pagou isso de frente.

O Netflix compra mercado, o iFood compra mercado. Essas empresas grandes tudo compra mercado, tem várias que ainda estão no preju. Você tem 5 anos de preju, fôlego, pra ficar 5 anos de preju? Eu não tinha, eu não tenho nem até hoje eu não faço isso. Eu até poderia fazer isso, eu prefiro fazer do jeito que eu faço que dá lucro logo desde o início, então vender produtinho de 39.

Tem gente que ensina isso? Tem. Você quer aprender desse jeito? Vai vai aprender com essa outra pessoa que ensina desse jeito. Eu ensino, no meu jeito, não não eu não sei fazer assim, eu não, eu tentei fazer assim, deu errado, então eu não posso ensinar, eu ensino do jeito que eu faço.

Depoimentos vendido, né? Que também tem aluno. Eu preferia você, esse eu já expliquei o lance do anúncio barato e venda maior do, vai ser muita pouca gente que vai ter acesso a, entendeu, Camila? Mesmo que você, você vai ter que vender muito do outro pra conseguir, eu com com o da Caixa eu fiz isso, eu vendi 1 produto de 37 e o de 500 depois. Se eu vendesse 50 desse 37, só 50 pessoa por semana, por exemplo, se eu vendesse 200 por semana, se eu vendesse 1000 por semana, só 1000 pessoas iam ver a oferta de.

E aí, cara, eu não conseguia ganhar escala. Quando eu parei de vender o de 39 e mandei pra direto pra de 500, eu parei de ter 1000 pessoas vendo a oferta de, que no caso era o e aí virou a oferta principal, eu passei a ter 100000 pessoas vendo oferta, e aí eu deslanchei. Entendeu a diferença? Qual email marketing indica pra começar? Vai ter 1 aula de ferramenta técnica.

Qualquer 1. Você pode pegar o o, você pode pegar o, escolhe 1 e vai. Todos eles são bons, eu já vi ter que fazer lançamento gigante com todos eles, e fazer perpétuo bom com todos eles e tal. Eu uso o, mas eu não sei se eu recomendo pra quem está começando, porque é 1 pouco caro. Eu usaria o, deixa eu ver com o Vitor aqui.

Qual que você indicaria então? Ferramenta de email. Não, o que você indicaria, pra começar. Mas tem o também que vocês podem testar. Você vai falar sobre tráfego do LinkedIn?

Não, não vamos falar sobre tráfego do LinkedIn, mas vamos falar sobre estratégia, a essência você pode pegar. Inclusive olha, descobri 1 urgência oculta aqui olha, eu não sabia, vou anotar, vou anotar agora, vou anotar agora, 1 urgência oculta minha é como fazer tráfego no LinkedIn. Eu posso implementar isso no meu curso agora, eu descobri que é 1 dúvida, e fazer 1 aulinha de no LinkedIn, daqui a pouco vai ter 1 monte de gente que está procurando sobre isso e eu aumento 1 semente pra mim. Sacou quando você vai descobrindo a coisa durante o tempo? E cada vez que você faz 1 aula pros seus clientes, pros seus não clientes, pro não Instagram, você descobre 1 semente?

Está aí 1 dica, pega 1 boletim e escreve, você descobre novas sementes a cada aula. E não importa o quão experiente você é, tenho certeza que o, até hoje, descobre semente nova todo dia. O o Mark Zuckerberg descobre novas formas de atrair público até hoje, entendeu? Você pode pegar os youtuber gigante, o Windderson, 47000000, tem gente que não sabe quem é Windderson. Se você for na rodoviária hoje perguntar, quem é Windderson?

Vai ter uns doido que não sabe quem é. Então até hoje esses caras descobrem novas sementes. Então minha, 1 semente minha agora que eu acabei de descobrir é tráfego pra LinkedIn. Eu posso escolher ou não implementar isso no curso. Hoje talvez não seja a minha prioridade, mas ao longo do tempo, quando eu começar a ter mais equipe, não sei o quê, eu vou lá, passo 1 loja de LinkedIn e começo a ter 1 semente a mais que vai ajudar vocês.

Leandro, o deve ser sempre a maior valor da compra principal? Não. Eu tenho uns que são maiores e tem que são menores, depende. Depende do quê? Do produto de entrada e do produto do.

Vai ter que, aí você vai ter que raciocinar e entender qual que é o seu produto. A conta que você tem que fazer é o seguinte, se você botar 1 muito mais caro, você vai ter muito menos conversão, mas vai valer a pena porque o valor é muito maior. Se você botar 1 barato, você vai ter mais conversão, mas o valor é menor e aí também pode ser pode ser que o resultado financeiro seja o mesmo. Mas sabe o que que é mais importante do que os valores? É o que você tem ideia e que você sabe que consegue resolver.

Por exemplo, o meu da mentoria, eu sei que minha mentoria dá resultado pra esses caras, eu posso cobrar 30 pau. Imagina se eu cobrasse 30 pau e não tivesse confiança na mentoria? Dá merda. O mais importante de tudo pra você fazer seu produto, o conhecimento que você tem e o resultado que você sabe que você consegue dar. Lembra, eu comecei na aula de hoje falando isso, velho, olha, a base de tudo, lá aquele primeiro quadradinho lá é, o seu produto faz o cara passar no ENEM?

Se não fizer, vai dar merda. Você não precisa ser o melhor cara pra fazer o cara passar no ENEM. Pode ter alguém que seja melhor do que você em fazer o cara passar no ENEM, mas você tem que conseguir fazer o cara passar no ENEM, entendeu? Porque se você não conseguir vai dar merda. Ladeirinha, deixa marcado conversão no boleto, cartão pra fazer a ferramenta aprender mais?

Então, na aula de tráfego você vai ver isso, o o ideal é que você deixe o pixel marcado só pra cartão, mas se não tiver convertendo, você bota cartão em boleto. Se não tiver convertendo, você bota. Se não tiver convertendo, você bota clique. Se não tiver convertendo, você fez muita merda, é melhor voltar 1 passo atrás, entender de novo, mudar a parada, tal. Mas basicamente, a cada vez que você não consegue fazer a meta de conversão que você colocou, você diminui 1 passo.

Qual o primeiro passo? Mais ideal? Cartão. O próximo passo? Boleto.

O próximo passo? Initiate checkout. O próximo passo, próximo passo, clique. Não deu no clique? Refaz.

Ticket médio, 97 reais. Qual o orçamento inicial pra campanha? Eu não recomendo que você comece com o de 97 reais. No mínimo 300. Poderia dar 1 breve recapitulada como definir o produto perpétuo?

Aí você vai ter 1 aula que já está disponível que vai te fazer ajudar a chegar nesse processo aí. Mas basicamente a recapitulada é o seguinte, 1 bom produto perpétuo ele tem 1 consumo rápido, 1 resultado rápido. Por exemplo, tem produto perpétuo na aula de que eu vou falar pra vocês o seguinte, durante a aula você ensina alguma coisa pra pessoa no meio da aula, no início da aula, fala pra ela testar alguma coisa e no final da aula ela já teve resultado, esse produto é bom no perpétuo. Se durante a sua aula você ensinar Photoshop e mandar o cara abre o Photoshop e testa pra fazer tal coisa e o cara já vê que você sabe fazer, você detona, isso chamase demonstração, anúncio de demonstração. Eu acho que eu vi poucas vezes algum tem que mostrar demonstração, ele mostra prova, ele mostra o cara conquistando resultado, mas não mostra demonstrando.

Às vezes eu vejo pessoal de musculação, queridíssima, fazendo demonstração, são os únicos, mas todo produto pode fazer demonstração, entendeu? Análise de demonstração. Então quanto mais rápido esse cara consegue consumir e ter resultado, melhor o seu produto é pra perpétua. Quanto mais evidente a ferramenta que você tem pra chegar lá, ao ter o quadro na parede, quanto mais você consegue definir a furadeira é isso aqui, por exemplo, ansiedade com meditação. A meditação é a ferramenta, esse curso é muito bom pra funcionar no perpétua.

1 1 característica é, o cara consegue ter resultado rápido, quem sabe até imediato. Segunda característica é, a ferramenta é bem consciente, as pessoas conhecem já, todo mundo sabe o que é meditação. Talvez não seja boa, não saiba o que fazer, mas sabe o que significa a palavra. F t já é mais difícil, ninguém sabe que que ninguém acorda de manhã, procura, eu quero saber o que é F t. Ainda, pelo menos, daqui a 10 anos talvez F t não precise de tanto consciência, hoje precisa.

Vamos pegar aqui, ele ele, ele tem 1 consumo rápido, a ferramenta é muito evidente, a pessoa tem 1 resultado rápido, né? Existe muita consciência, é o é o lance do arroz, ninguém tem dificuldade para vender arroz, né? Porque arroz é arroz, é o quem quem é que melhor vai vender? Quem tem mais marca. Quanto mais mais fácil é você vender, mas também vai ter mais concorrência, você vai ter que demonstrar mais eficiência pra comprovar que faz o resultado que você dá.

Aderinha, parendo 1 semente amanhã, como saber? Já expliquei. Como você vê a área para ajudar mulheres a criarem infoprodutos? E você só está lixando, né? Então, o o negócio principal seu é todas as suas sementes são pra mulheres, então você tem que descobrir quais são as urgências ocultas da mulher, porque 000 seu produto em si é, cara, como ganhar dinheiro com infoproduto, como montar o seu negócio de infoproduto, como criar o seu infoproduto.

É, como fazer isso mesmo tendo filho, como fazer isso mesmo com 1 ambiente desfavorável, qual que é a dor que só a mulher tem e que o homem não tem? Qual que é a urgência oculta da mulher? Ah, parece que tem menos mulheres no mercado. Então você pode fazer até os anúncios de oportunidade falando, ah, as 10 mulheres mais famosas do infoproduto brasileira. Você pode entrevistar as mulheres mais famosas, pode perguntar quais dificuldades elas tiveram, né?

Você pode fazer empresa de infoproduto de homem versus empresa de infoproduto de mulher, aí mostra os homens, aí dá pra fazer piada, o cara meio tonto, não sei o quê, e a mulher, já mais preocupada, a mulher tende a ser mais atenciosa, você pode fazer 1 brincadeira, pode que você não precisa detonar nós homens aqui né, que nós somos bobo mas também somos gente boa, mas você pode brincar com os estereótipos entre homem e mulher, e aí as mulheres vão rir e vão trair por você, que você fez 1 brincadeira que elas acharam legal, só que você não pode fazer só piada, depois disso você tem que ensinar, depois que ensinar você tem que fazer 1 oferta. Entendeu com esse exemplo? Foi muito legal pra mostrar tudo pra vocês? Olha, primeiro, você, cara, o produto em si é a mesma coisa, infoproduto. Então a audiência, a prontidão é, cara, você vai viver do seu negócio de infoproduto, você vai criar 1 curso online e você vai tirar o seu sustento daí.

Ou se você quiser ser mais agressivo, você vai ganhar muito dinheiro com infoproduto, depende do seu posicionamento. As urgências normais são, cara, quais são os problemas que só as mulheres têm? Então, entramos aqui no de urgências ocultas. Depois vamos em oportunidade. Qual o gracinha que você pode fazer que as mulheres vão rir, você vai atrair pra depois mostrar pra ela que você tem 1 problema, que que elas têm 1 problema, que você sabe resolver, e depois fazer 1 oferta?

Então aqui deixou bem explicado. Cara, aqui primeiro você só atrai, aqui você começa a resolver 1 problema, mostra que você sabe resolver, e aqui você faz 1 oferta. E aí você faz de frente pra trás e depois de trás pra frente, você começa pra quem já está pronto pra oferta, depois você vai abrir. Então o que que o perpétuo faz? Ele vai de frente pra trás, ele tenta vender, não consegue, ele vem pra cá, não consegue, ele vem pra cá.

E ao mesmo tempo ele já está fazendo base aqui pra depois levar pra cá e pra cá. Então o perpétuo ele vai e volta nesse caminho o tempo todo. O lançamento ele vai mais direto pra cá e depois vem pra oferta no final, lançamento ele começa aqui, vem pra cá e pra cá. O perpétuo ele começa aqui, vem pra cá e pra cá, e o fluxo inverso está rodando o tempo todo também. O perpétuo, ele é mais movimentado.

Ele tem 1 fluxo aqui. Mas ao mesmo tempo ele não tem aquele boom que explode tudo quando, né, fica muito represado aqui, de repente, é aquela que eu falei da Mangueira, que você aperta e aparece a Mangueira. Eu fiz até 1 outra analogia, que era, cara, perpétuo é 1 fluxo de água contínuo, que fica lá, contínuo, e que de repente de vez em quando vem a tromba d'água, é 1 lançamento. Cara, muita coisa, muita pergunta, muita pergunta mesmo. Demonstração em moeda e demonstração em moda, muito também.

1 blusa 10 looks, look afinou é, demonstração no mercado da moda, boom, velho. Só demonstração e já e já botão. Cara, isso aqui funciona muito, anúncio de demonstração. Já vai ter 1 aula de só de anúncio de demonstração, cara. Porque não é só escrever, tem gente que acha que é escrever, mas é tudo que você comunica.

Você pode comunicar só com, com vídeo, com com imagem, com música junto. Vender 1 comunidade com recorrência de 9 9 7 não seria 1 boa ideia pra perpétua, já que é 1 transformação imediata, claro, seria 1 ótima ideia, eu acho 1 boa. Anuidade 9 9 7, você recebe à vista, você consegue reinvestir, acho massa, Rafael, Rafael, eu acho essa ideia sensacional. Agora só tem 1 coisa, você sabe que quando você vende comunidade, você tem que entregar 1 puta conteúdo pra essa comunidade, porque você não está vendendo, olha, o curso está aqui e acaba. Ele é constante a produção de conteúdo, senão a pessoa não renova ou pior, fica insatisfeito, e o seu tempo é limitado.

Então, além de você estar produzindo conteúdo pra comunidade, você tem que estar produzindo suas sementes. Então, é 1 puta ideia, só que você tem saber disso. No meu caso, por exemplo, eu não abri comunidade. Eu abri só o curso, então não tem que ficar depois mandando o conteúdo pra vocês. Eu entreguei o curso aqui, vocês vão fazer 1 bom uso do curso, vão ter 1 bom resultado, e eu vou plantar minhas sementes.

O cara da comunidade não, ele não abandona não, a galera vai ficar com ele até o final. O meu curso não, é como se fosse 1 carro, comprou, leva o seu carro, seja feliz, entendeu? Aqui pra vocês nesse início, na primeira turma, eu prometi que ia estar dando essa assistência e todo ano, Mas acabou, daqui a 1 mês a gente vai ter mais 6 lives dessa aqui, mais 5 lives dessa, são 6 semanas seguidas, acabou, eu vou plantar minhas sementes. Você não, você vai ter que estar mantendo conteúdo pra essa comunidade o tempo todo. É legal?

É. É 1 oferta que chama mais atenção que a minha às vezes? Pode ser, independente de como é que você fizer. Será que se eu botasse isso na minha geraria muito mais atenção, eu conseguiria vender mais? Pode ser, não sei se ia aumentar tanto a conversão ou não, mas com certeza eu teria mais trabalho.

E toda vez que você vender o seu tempo, você tem que ser, pensar bem nisso, não estou dizendo que é certo e errado, tem 1 galera que faz, tem 1 ótimo resultado, mas tem esse contraponto que você deveria pensar, né? Eu penso nisso e eu tomei a decisão de não fazer. Ladeira, todo o conteúdo das redes sociais deve ir pro curso? Você pode dar muita coisa de graça, mas todo não sei, né? É meio aleatório, a rede social ela é mais, é mais fluido e tal.

Aqui, vocês conseguem perceber, olha 1 coisa legal, vocês conseguem perceber que eu dei muito conteúdo gratuito pra vocês nas redes sociais? Conseguem perceber isso? Mas que aqui no curso a coisa está bem diferente, está muito mais profunda e basicamente talvez o conteúdo seja, eu tinha dado muito lá também, mas aqui está mais direcionado, eu estou tirando dúvida, estou respondendo você especificamente, eu eu eu tenho 1 passo a passo, eu tenho 1 método, entendeu? Lá era muito conteúdo, mas não estava não estava, aplicável tão facilmente, né? Tem 1 monte de gente já teve resultado com meus conteúdos gratuitos, mas aqui eu acho que vocês vão estar mais, vão voar mais rápido.

Página de vendas com muita informação sobre o curso ou só de vendas, depoimentos, CTA? Então, as 2 coisas, quando você está pra aquele público que está bem urgente lá, você tem que botar essa página de vendas longona, porque ele só está vendo várias várias e comparando. Então você tem que mostrar rápido e tal e tudo. Quando você está naquele cara que está educando, você pode ter 1 página de vendas que é mais ou menos, porque o cara não entende nada ainda, você está boçando benefício e tal, primeiro você tem que vender a ideia pra ele e tal. Então, a gente tem várias páginas de vendas, 1 mais curta, outra mais longa.

Você pode testar também, né? Pode testar. No meu caso aqui as as páginas de com mais longas, com 1 monte de coisa, geralmente vende mais na aula de página de venda você vai aprender sobre isso. Como gerenciar curso gravado, mais aulas ao vivo com curso no perpétuo, pois, terá entrando aluno todo dia. Então, no meu caso, eu só estou oferecendo essas aulas ao vivo, pra vocês que compraram a primeira turma, o resto vai receber só a gravação disso aqui.

Agora, inclusive essa parte vai ter que cortar, senão o cara vai se sentir muito prejudicado. Mas, você pode fazer, olha, o meu produto é perpétuo, você vai ter as aulas gravadas todos os dias, e 1 vez por semana tem 1 live comigo. E a live por semana, ela é perpétua. Toda semana você faz 1 live de tira dúvida. Você tem essa opção.

Ah, vai ter 1 grupo no Telegram que eu vou, 1 canal no Telegram que eu vou mandar 1 áudio legal todo dia. Beleza, essa parte ela é perpétua e a outra parte, você escolhe como você entrega, né? Tem, no nosso, por exemplo, a gente tem gente que tira dúvida numa comunidade e é perpétuo nisso. Pode acontecer, eu tenho produtos que têm isso. Vai aprofundar no curso sobre página de vendas?

Vai. Vai ter 1 aula só sobre página de vendas, mas só sobre de pedido de vendas, só sobre email de venda, vai ter 1 aula sobre cada 1 dessas coisas. O curso, ele é é completão, né? Vocês vão, inclusive já acho que a gente está com muito tempo de aula, vocês têm que praticar mais. Mas está bem legal, né?

Tenho 2 cursos, 1 para iniciantes, outro para avançados. Fica ruim vender 2 no Perpet? É ruim isso, tá? Ah, essa é a versão iniciante e essa é a versão avançada. A proposta é a mesma.

Será que o, o cara vai querer, não sei, eu não faria isso, tá? Eu talvez eu faria 1 1 1 curso que ensina 1 parte e depois outro que ensina outra outra parte, mas eu não chamaria de iniciante e avançado. Não não chamaria. Vai ficar no, a grande massa vai ficar, sabe? Por exemplo, se eu tivesse oferecido pra vocês perpétuo para iniciantes e perpétuo para avançados, eu faria muito menos vendas.

Eu boto só perpétuo e ensinei pra vocês que são iniciantes e avançados, entendeu? E o próximo curso da minha base, o próximo produto que eu ofereci, já foi o g 30000 que era, cara, a minha acompanhamento na mentoria, entendeu? Eu não não faria isso. Como distribuir verba entre cada 1 dessas ações? Qual o objetivo de maximizar na campanha da Excre Digital, vendas de leads, os vídeos para criar audiência por sua link?

Os vídeos para criar audiência podem possuir links ou não? A gente faz dos 2 jeitos aqui, aí por isso que você tem que ir testando, tendo as ideias, mas assim, o objetivo principal é que ele não tenha, não não ter clique, então o objetivo do negócio é ter audiência. Então, maioria das vezes a gente não põe link nenhum. Aí cria audiência, depois pega essa audiência e leva ele pra 1 isca ou pra venda direta. Como que distribui?

O Rui vai ensinar na aula de tracking, como é que ele distribui isso. Mas basicamente, eu não sei se ele tem 1 ciência tão exata, ele vai plantando a semente e vai vendo, não não é 1 matemática, 80 por 100 pra isso, 80 por 100, ele, a gente tem 1 meta de entrega de sementes pra ele, e eu vou ensinar pra vocês ter, vocês vão aprender a ter isso na aula de tráfego. Então, tipo, ah, vai ter 2 novos criativos toda semana, 2 novos posts no blog toda semana, 2 novos vídeos no YouTube toda semana, então é o tanto de semente que eu estou plantando o tempo inteiro. E aí, o Rui vai publicar isso e vai soltar 1 verba. À medida que a campanha, a campanha for desenvolvendo, ele vai aumentando.

Por que que não tem 1 fórmula de 30 por 120 e tal? Porque vai funcionar e vai escalar à medida que que der resultado. Então a campanha que está trazendo público muito barato, o Rui bota mais dinheiro nela. E ele vai olhar, ah esse público aqui também converte, aí ele bota mais dinheiro ainda. E o que ele mais olha é o custo por aquisição.

Se o custo por aquisição está na meta que ele colocou, vamos dizer que ele bota a meta de 1 produto de 500 reais e o custo por aquisição de 200. Está dentro dessa meta, o que que o Rui vai fazer? Ele vai aumentar. Está fora dessa meta, o que que o Rui vai fazer? Ele vai diminuir o investimento.

E aí, o que que acontece? Não existe 1 fórmula de botar 80 por 100 em oportunidade, 10 por 100 em urgência e 10 por 100 em prontidão, não, ele vai fazendo isso à medida que a resposta for acontecendo porque no perpétuo a resposta acontece ali no dia a dia, entendeu? Então é mais ou menos isso. Galera, passou do nosso tempo aqui, eu queria saber a opinião de vocês pra gente encerrar, vocês curtiram? Se vocês quiserem me mandar sugestões, me mandem, manda opinião, me me, se gostaram, se não gostaram, marca e me publica no no vai me ajudar muito, eu vou ficar feliz.

Bota em prática que vocês se ficarem só me ouvindo aqui não vai ter resultado nenhum, sacou? 9 9 7 é 1 boa pra perpétua? É, mas você pode testar o preço. Às vezes você vendendo por 500, você ganha mais, porque a taxa de conversão vai ser maior e aí dá pra você testar o preço. Sem a elasticidade do seu público ao preço, né?

Bom, já tem no, obrigado, galera, muito top, está incrível, por email, manda no meu no Instagram que eu olho lá, galera. Eu me amai em conversar com vocês no. Excelente, muita coisa pra aplicar, gostei bastante, foi show, estou ansiosa. Meu Deus, foi tão boa. Passou voando, muito bom, quero ver as almas.

O Sebão, Sebastião. Espera aí, espera aí, espera aí que eu vou mostrar 1 parada pra vocês. As aulas estão disponíveis? Eles precisam da pra publicar as aulas. Daqui a pouco está disponível também, 9 horas, vamos dormir, gente, também, namorar 1 pouco, né?

Mas vai entrar daqui a pouco as aulas aí. Fechando com chave de ouro. Botei 3 vezes que eu gostei pra caramba. Vou sonhar com essa musiquinha. É isso aí galera, mandem bala.

Botem ação, anotaram tudo, as aulas vão estar lá, as planilhazinha que o Vitor criou, sacou? Galera da mentoria amanhã tem mentoria, botar quente. 2 dias seguido aqui de noite e amanhã eu vou pedir meu hambúrguerzão aqui porque não é possível. Maravilhoso pelas expectativas. Dormi.

Quem é que vai dormir hoje? Neguinho vai nem dormir, meu irmão, que é parada quente. Fui fazer 1 pão com ovo, e tu está aqui ainda. Tem casa não? Ah, minha irmã, eu estou, vou comer 1 pão com ovo lá em casa também.

Tamanho da espinha no braço aqui, olha. Que isso, hein? Isso aqui é estresse por causa dessa aula. Estou parecendo adolescente. Show.

Agora eu vou sonhar com a musiquinha. Galera, boa noite. Eu queria pra vocês, muito importante antes de terminar, que eu acho que, eu não poderia terminar sem isso, que é 1, é 1 coisa realmente importante. Deixa eu botar aqui, pra gente terminar, com chave de ouro. Boa noite, boa noite.

Agora eu acabei mesmo, não vou ficar de gracinha mais não. Encerrar a transmissão.
