# Leandro Ladeira - CPLs Lightcopy

> **Fonte:** Curso lightcopy aula 3.m4a
> **Duração:** 41min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bemvindo à terceira e última aula do nosso curso de copy escrita criativa. Vamos fazer 1 pequeno review. Na primeira aula a gente aprendeu o que que é copy e o que que é light copy. Nós entendemos a base do light copy, marketing de premissas argumentativas com tempero de elementos literários. Na segunda aula, a gente aprendeu a desenvolver a habilidade pra conseguir construir isso ao longo do tempo.

É muito diferente você entender intelectualmente 1 conceito, e outra coisa é você conseguir praticar aquele conceito, é como se você aprendesse técnicas de drible e no jogo você conseguir sair driblando igual o Neymar. A habilidade ela é desenvolvida como? Técnica, treino e tempo. São 3 t's. Técnica, treino e tempo.

Não adianta não ter 1 desses 3, você não vai ter habilidade e não vai conseguir, no final das contas fazer isso aqui. Você pode até 1 hora ou outra acertar 1 mas dominar o processo, técnica, treino e tempo. Nessa aula a gente tem 1 desafio diferente, é transformar todo esse conhecimento, toda essa habilidade em dinheiro então a gente tem 2 planos, 1 pra quem quer ser profissional, trabalhar escrevendo texto pra outras empresas, ser 1 prestador de serviço, 1 freelancer, ou ser contratado numa empresa como. E 1 outro plano diferente pra quem quer usar esse talento pra escrever pra você mesmo, é o meu caso. Eu já, eu fui os 2 casos, né?

Eu já escrevi pra outra pessoa, por 10 anos escrevendo pra Cátia. No meu caso, eu não era 1 prestador de serviço, nem 1 freelancer, eu fechei 1 modelo de trabalho em que eu era sócio, não era nem coprodutor, era sócio de 1 CNPJ mesmo, né? Então, eu era dono do ativo. Naquele momento eu era 1 que escrevia pra Cátia, e hoje eu sou 1 que escreve pra mim mesmo. E eu, e eu falo com todas as letras.

E mesmo que você tenha 1 escrevendo pra você, não não terceirize isso, não aprende também. A inteligência coletiva de vocês 2 vai funcionar, e se ele não for bom, você está na mão dele, então é bom que você seja bom, mesmo que você tenha 1 bom a gente tem aqui bons trabalham comigo, mas eu não deixo de me desenvolver e trabalhar pra mim mesmo a minha capacidade de escrever cada vez melhor. Então eu estou sempre me desafiando em tentar escrever melhores cópias, apesar de eu ter, quantos tem aqui na empresa hoje? Não, Marlon, Paulo, Letícia. Então tem 5 e ainda assim, eu continuo estudando, continuo estudando comunicação, e continuo escrevendo todo santo dia.

Tem algum dia que vocês me viram aqui que eu não escrevi alguma, eu não testei alguma com vocês? Quantas vezes eu paro pra, e aí? Negócio de mim, a pessoa me vê aqui na empresa e vira do lado pra não ouvir minhas história e minha, meus testes de. Além disso hoje eu também vou falar pra vocês, a oferta do curso completo de, que é diferente da oferta normal, e o benefício de você estar entre 50 primeiros. Então vale muito a pena e vou deixar já o link do grupo vip pra que você esteja nos 50 primeiros, e também vou explicar como é que você faz pra emitir o seu certificado de conclusão desse curso gratuito de que você está assistindo nesse momento.

E eu só vou revelar no final, porque você precisa assistir o curso inteiro pra ter o certificado, se eu revelo agora eu estrago a brincadeira, concorda? Então vamos nessa. Eu vou começar afirmando 1 coisa, a pessoa que domina o processo que eu expliquei na aula 1 e na aula 2, e segue o plano que eu vou dar nessa aula aqui, ela tem grandes chances de ficar rica em pouco tempo. Leandro, que afirmação exagerada, eu estou falando sério. Eu não estou falando à pessoa que assistiu, eu não estou falando à pessoa que entendeu.

Porque assistir é 1 coisa, entender é outra, eu estou falando a pessoa que domina, a pessoa que consegue criar coisas parecidas com as que eu ensinei. A chance dessa pessoa ser bastante rica, se seguir o protocolo que eu vou ensinar hoje, é muito alta. Por quê? Vou explicar por quê. Porque o é hoje o profissional mais disputado do mercado de marketing digital, e o mercado de marketing digital é o que mais cresce no planeta.

Deve ganhar de cocaína, sem brincadeira, é surreal. Por quê? Porque todas as empresas estão desenvolvendo o marketing digital dela, todas as empresas estão trabalhando e desenvolvendo o marketing digital delas. E todas as outras áreas têm profissionais altamente qualificados, porque tem muita gente formando, então assim, você balança 1 árvore, tem 1 monte de gestor de. Só o Pedro Sobral tem 47000 formados lá.

Então é lógico que onde tem muita concorrência, preço cai. Porque não é 1 profissional escasso. Se você pegar editor de vídeo, eu sei que vocês estão aqui, mas cara, são aos milhares de editores de vídeo, aos milhares, designer, milhares de designers, social mídia, Jesus amado. Agora, gente que sabe ter ideias, trabalhar ideia, trabalhar texto nesse nível que eu estou falando aqui, é 1 profissional extremamente raro. A gente demora pra contratar aqui.

Todos os meus colegas, literalmente todos os meus colegas de marketing digital estão com vaga aberta pra. Eu não conheço 1 que não está. Recebi 1 mensagem recente do Ander Carvalho aqui olha. Ladeira meu querido, tudo bem? Quero saber quando sai o seu curso de.

Só no meu time estou precisando de 3 caras muito bons. Quando abrir as vagas, quero contratar os melhores aí. Ele quer contratar, inclusive ele quer contratar quem? Quem sabe. Foise o tempo em que o mercado queria quem sabe.

Agora o mercado quer quem sabe. Quero contratar formado em. Fala Ladeira, tudo bom? Sou o CEO de 1 startup que faz prospecção e gera leads para quase 300 empresas. E a gente tem 2 pessoas no time de que escrevem e para esses clientes, mas precisamos de 1 pleno e sênior, e se for formado no teu live seria melhor ainda.

Que que ele está dizendo? Ele já tem uns normais, que sabem a normal, que estão ali nos salários menores. E pleno, são os caras que são, que vão ganhar mais, que são mais qualificados. E adivinha quem que ele está listando como o cara mais qualificado pras cargos maiores que ganham mais? Quem sabe esse tipo de que eu estou explicando pra vocês, quem sabe Então é 1 profissão rara, escassa, com pouca concorrência.

E eu vou falar dentro do mercado de infoprodutos, é maior ainda no na última aula eu falei e vou repetir agora. São 300000 infoprodutores no Brasil. A quantidade de infoprodutores que fatura altíssimo e tem caixa, está disposto, quer e precisa contratar. Gente que sabe é gigantesca. O salário de 1 pleno e sênior é acima de 10000 reais.

1 cara que sabe fazer isso aí que eu estou te falando. Só que isso aí é o cara que é contratado. Agora imagina o cara que é freelancer, que sai trabalhando pros outros, que ganha participação no projeto. Agora, o cara que sabe escrever pra vender os próprios produtos, não precisa contratar ninguém, né? Ele mesmo domina essa arte pra conseguir criar pra ele mesmo e vender pra ele mesmo.

Eu vou criar 1 plano pra cada 1 deles. Eu vou começar com 1 plano pra quem quer ser e depois vou pro plano pra quem quer vender os produtos e serviços próprios, pode ser? Então se você quer ser, eu vou ensinar 4 técnicas pra você captar clientes, pode ser? Técnica 1, ela é 1 técnica que vai atrair clientes de 1 maneira rápida, só que não são os melhores clientes, são clientes que estão dispostos a pagar pouco. Você deveria usar?

Depende. Se você está precisando de dinheiro rápido, talvez. Se você tem pouca experiência também, talvez. Essa técnica 1, ela é boa pra quem tem pouca experiência e está precisando de case, está precisando começar a trabalhar, se movimentar, não ficar parado. Ela é boa, mas eu deixo esse disclaimer.

Pontos positivos, entra rápido o trabalho pra você e você não precisa ser nem muito bom nem muito experiente. As pessoas estão dispostas a contratar mesmo que você seja mediano e não tenha experiência. E a parte boa é que o dinheiro entra rápido. Qual que é essa técnica? Você vai se cadastrar em sites de freelancer como.

Nossa Leandro, é isso? É, é isso mesmo, você vai entrar no workana, freelancer ponto com, guet ninjas, 99 e dentro do próprio Hotmart tem 1 área lá também pra você se cadastrar como profissional ou agência, beleza? E aí basicamente, todo dia tem várias demandas pra esses caras, e as demandas são relativamente simples, então rapidamente você vai chegar a essas demandas e vai fazer da melhor maneira que você puder e vai ganhar experiência e vai começar a ganhar o seu primeiro dinheiro. Segunda técnica, ela já é o contrário da primeira. O ponto positivo, as pessoas estão dispostas a te pagar mais do que a média normal.

Você vai conseguir os melhores clientes, clientes que estão dispostos a pagar muito, ponto negativo, esses clientes que estão dispostos a pagar muito vão te exigir mais entrega, mais qualidade, não necessariamente mais experiência. Daqui a pouco você vai entender porque você não precisa de ter experiência. Só que vai te dar muito trabalho pra conseguir o primeiro primeiro, não é rápido, você não entra nessa técnica 2 aí e o dinheiro começa a cair na sua conta no primeiro dia não. Ela é rápida, é arriscada, pode ser que você trabalhe muito e não ganhe nada no final. Mas pode ser que você trabalhe muito e ganhe muito mais que a média.

O nome dessa técnica é prospecção ativa inteligente. Já existe a a prospecção ativa burra. Sabe como é que é a prospecção ativa burra? Basicamente você entra em contato com as pessoas e fala oi, tudo bom? Igual a menina mandou pra mim na aula 1, né?

Oi, eu quero prestar serviço de pra você e tal, e ela faz 1 abordagem e tenta me convencer contratar o serviço dela. E aí, a maioria das vezes falha. A prospecção ativa inteligente é diferente. Primeiro porque ela não vai fazer 1 prospecção ativa com qualquer pessoa. Primeira coisa você vai entender qual é o tipo de pessoa que você deveria prospectar prospectar ativamente.

Quem é o tipo de pessoa? É o maior do mercado? É o cara que está indo muito bem e é o muito bom? Normalmente não, por quê? Porque ele está indo muito bem, não precisa de você.

O pequenininho também que está acabando de começar, tem poucos seguidor, esse, por que que ele é ruim? Porque ele não tem dinheiro pra te pagar, como é que ele vai te pagar bem se ele não consegue pagar nele? Você vê que ele está mal, você não vai te pagar bem. Você tem que pegar 1 cara que está no meio do caminho, você vê que ele tem caixa, ele tem dinheiro, o negócio dele está indo bem, mas você consegue identificar falhas graves na comunicação dele. Os vídeos estão indo mal, têm pouco engajamento.

Existem vários caras grandes que estão indo mal, ih eu só não posso listar aqui que senão pega Mas eu já fiz esse essa análise, já fiz essa análise, procurei vários caras, caras gigantes, com 6 comentários, 8 comentários, pouquíssimos likes, é porque esses caras ficaram bons em tráfego pago né, eles têm 1 estratégia lá e tal, mas eles estão apanhando no tráfego orgânico, ou eles estão apanhando, mesmo tendo o tráfego pago bom, tem muita chance de melhora. Então a primeira coisa você vai fazer 1 lista de quem são essas pessoas e você vai analisar se ela realmente precisa do seu serviço de copy, etapa 1 essa. A etapa 2, você não vai lá e abordar ela. Antes de abordar, você vai preparar 1 material e já deixar pronto. Eu até tenho o caso clássico de que eu fiz isso, não estou ensinando isso sem ter feito não.

Quando eu abri minha agência de publicidade, eu sabia que queria clientes maiores e procurei todos os shoppings da cidade. Eu peguei shopping por quê? Porque se eu fechasse com shopping, tem 1 monte de loja lá, eu já ia fechar todas as lojas do shopping falando que eu faço o site do shopping. Fui lá, listei todos os shoppings de Brasília e vi quais tinha 1 site ruim. Descobri que o Pierre 21 aqui, o site não estava tão bom.

Liguei e falei olha, site, vocês querem 1 1 empresa que reformula site, cria site? Eles falaram, como é que você sabe que a gente está precisando? E eu falei porque eu entrei no site e vi que não está legal, a gente pode trabalhar 1 proposta pra vocês. Só que quando eu cheguei lá, eu não cheguei lá pra fazer 1 reunião de apresentação e apresentar o meu serviço. Eu tinha criado o site inteiro, eu fui no shopping sem avisar, tirei foto da fachada, tirei foto de todas as lojas, entrei dentro do site do cinema, atualizei toda a parte do cinema, coloquei o telefone de todas as lojas, organizei as lojas por ordem alfabética, pouco nicho, deu 1 puta trabalho.

Se, eu passei 1 semana e meia trabalhando naquilo. Quando eu fui na reunião de apresentação, não apresentei a minha empresa, apresentei o site, a pessoa falou, e estava muito melhor que o site atual. Então ela, impossível ela não querer me contratar, eu saí de lá com contrato assinado, e com 1 renovação mensal, pra fazer outros trabalhos que nem mídia social, atualização do site, hospedagem, fazia tudo pro shopping, né? Então a mesma coisa que você vai fazer, você vai entrar e você vai fazer 1 trabalho de criação de posts de rio pra aquele, de rios pra aquele cara, você vai fazer de criação de melhora de página de vendas, você vai fazer 1 opção melhor de 1 vídeo de vendas, você vai ver tudo que está ruim e você vai recriar pra pessoa. Leandro, você é maluco se ele não quiser.

Por isso que eu falei também, você não precisa ser experiente. Que que é experiente? Ter vários casos de sucesso. Você precisa ser bom, ele precisa olhar e falar, gostei disso. E é impossível ignorar alguém que faz o trabalho antes.

É o gatilho da reciprocidade até, né? Sabe quem usou essa técnica? A minha gerente de operações aqui da empresa, a Giovana. A Giovana, ela me seguia, ela me mandou 1 PDF com tudo que estava de errado na minha empresa, com 1 sugestão de melhora, e já com as coisas prontas pra eu implementar. No, no mesmo dia ela estava contratada.

No mesmo dia ela estava contratada. E hoje ela só é o cargo mais alto da empresa. Ela não esperou eu pedir, ela não veio com abordagem querendo trabalhar comigo, de vez em quando vem 1 pessoa falando Leandro, queria trabalhar com você de graça pra aprender, eu não quero essa pessoa, está louco? Agora, se ela vem, já mostra pra mim, é impossível eu ignorar 1 trabalho bem feito, bom. Agora tem 1 negócio, quando você manda isso, a pessoa olha e fala assim, não gostei, quero te contratar, quanto?

O seu preço já está lá em cima. Você não vai topar fazer pelo mesmo preço do cara da Technicão, que é 1, 1 empresa pequena, que está disposta a pagar pouco. O cara da parte 1, quando ele se cadastra num site igual a Workham, ele já está praticamente falando, quero pagar pouco. O cara do 2, você que escolheu ele, e você sabe que ele pode pagar muito. E se ele não quiser, tudo bem, eu te garanto que 1 vai querer.

Talvez você pode até pegar 1 cara do mesmo nicho agora que você já aprendeu e, ir pro próximo da fila. Terceira técnica, você vai produzir conteúdos fantasmas. O que que é conteúdo fantasma? Você vai escolher 1 nicho fantasma e vai escrever 1 anúncio, como se você fosse dono de 1 empresa de emagrecimento, 1 outro como se você fosse dono de 1 empresa de finanças, 1 outro se você fosse dono de 1 empresa de confeitaria, 1 outro se você fosse dono de 1 empresa de farmácia, de biquíni. Às vezes você vai escrever 1 crônica com 1 opinião forte, e você vai impulsionar ela, pagar 300, 400 real, ela é cara essa técnica, hein?

Por cada post. E você vai fazer isso durante 1 1 tempo, 1 semana, 1 mês. E o que que você acha que vai acontecer à medida que o tempo passa? E esses textos impulsionados com perfil específico de quem tem interesse em marketing digital, que que vai acontecer? Você vai deixar claro, esse é 1 post fictício para que eu demonstre a minha habilidade de, você vai ficar conhecido como 1 interessante no mercado, e as pessoas vão começar a te seguir.

E adivinha só? Você não está dando conteúdo educacional sobre marketing. Olha, vou dar 1 técnica de. Você está demonstrando que é capaz de fazer grandes. O que você acha que vai acontecer em todos os seus posts?

Cada post que você fizer vai aparecer alguém, faz 1 dessa pra mim, eu quero te contratar porque as pessoas querem contratar quem elas já viram o poder delas, não de quem fala do poder. Olha, sou 1 ótimo, aí eu não quero. Agora eu estou vendo, e outra coisa, é bem invertida a sua de negociação quando você aborda 1 pessoa e quando a pessoa te aborda. Quando você cria conteúdo, que que você acha que acontece? As pessoas te abordam.

Por que que todo dia alguém me aborda? Literalmente todo dia alguém me aborda pra ser sócio, estava até falando quadric que não almoço. Às vezes gente gigante do mercado já me abordou pra ser sócio, vários grandes empresários brasileiros já me abordaram pra ser sócio. Por quê? Porque eu crio conteúdo, e ao ver o meu conteúdo esse cara sabe a minha capacidade de criação.

Pedi 1 cara desses do mercado gigante e falou assim, eu quero o seu, eu achei bonito, o é poder do seu cérebro. Aí ele falou, cara, ele falou que quer, por quê? Porque ele percebe que eu tenho 1 poder, 1 capacidade de criação muito grande. Por quê? Porque eu crio conteúdo e impulsiono.

No meu caso eu crio pra mim mesmo. Como você não tem o seu negócio, se você não tem, você cria posts fantasmas e impulsiono. E agora, em todos os posts você vai deixar o seu caminho de contato pra que você crie. Quer que eu crie 1 desse pra sua empresa? Aí bota lá o seu WhatsApp, leva pro WhatsApp e aí você negocia e fecha.

Agora esse cara também normalmente está disposto a pagar mais. E se ele não quiser pagar mais, o que que você vai falar? Não, obrigado. Por quê? Porque 1 hora vai vim outro, e toda hora vai vim outro e outro.

Daqui a pouco você vai ter pessoas fechando com você. E a última e mais importante, você vai fazer 1 cadastro na nossa comunidade de copywriters, e lá tem 1 canal contrate ou seja contratado. Todos os dias tem alguém querendo contratar alguém que é formado em live copy, e todos os dias tem alguém oferecendo seus serviços live. Então se você quer contratar 1 bom que sabe essa técnica do, entra lá e divulga a sua vaga. E se você quer ser contratado, todo dia tem 1 vaga sendo divulgada lá.

Aí basicamente você mostra os seus conteúdos fantasmas, os seus conteúdos reais, enfim, aí você vai ver a as oportunidades surgindo dentro de 1 ambiente que foi criado para gerar oportunidades para e para pessoas que querem contratar que sabem light copy. Então são 4 técnicas, todas elas funcionam e dependendo do seu momento e do seu objetivo e da sua ambição, você vai usar 1 delas ou outra. Eu, particularmente, acho que a do é muito boa e a do prospecção ativa é muito boa. A do conteúdo também, mas a do conteúdo tende a levar mais tempo, e às vezes até mais investimento. Até você cair na graça das pessoas vai demorar muito.

E a da comunidade do Litecoin é chuva de oportunidade aparecendo lá todo dia literalmente. Só pra explicar pra vocês, dentro do curso pago do Litecoin tem 1 módulo inteiro pra você assistir de sobre como vender o seu serviço de e aqui eu estou dando pequena pincelada. Mas lá a gente vai falar sobre contrato, negociação, modelos de trabalho, existe 1 modelo de trabalho de coprodução, existe 1 modelo de trabalho de prestação de serviço com 1 preço fixo, existe 1 modelo de trabalho de prestação de serviço com 1 preço 100 por 100 variável, existe 1 modelo que tem fixo e variável, existe 1 modelo de sociedade, era o meu com a Cátia, eu era era, mas eu era sócio desde o início da empresa. Sabe o que que precisa pra você ser 1 sócio? Você falar que sócio aí tem essa, é a minha condição.

Eu com a Cátia eu não tinha nenhum histórico, eu não era nem o pessoal fala ah mas aí tem que ser muito bom, não não tem não. Eu tinha 0 histórico. Eu só falei cara eu estou, só que aí também quando você resolve ser sócio dessa maneira tem os pontos negativos também como por exemplo, quando você é sócio, o investimento é seu também, então talvez você tenha que investir mais. Às vezes você também não tem salário quando você é sócio, né? E às vezes você precisa de salário para pagar suas contas então, tudo vai depender da sua realidade.

Nesse curso eu explico mais sobre cada 1 das particularidades de cada 1, do ponto negativo de cada coisa positivo, as abordagens, as negociações. Tem momento que você está melhor preparado pra 1 negociação e é melhor que você tenha 1 participação maior. Tem momentos que é melhor com que você receba 1 fixo maior. Tudo vai depender do do seu posicionamento, do seu momento, da sua intenção e do que você quer da vida também né então, é 1 conteúdo muito interessante pra 1 profissional e até pra você que quer contratar 1, porque eu não vou fazer 1 negócio aqui que só o sai ganhando ou só o produtor. É até base da aula de negociação, é que quando é ruim pra alguém é ruim pra todo mundo.

Quando você tenta 1 negociação que está ruim, no curto prazo você acha que se deu bem, mas no longo você está se dando mal e não está percebendo, né? E eu vou explicar inclusive da minha experiência pessoal, porque eu já fiz pra Cátia, eu já trabalhei com o modelo de consultoria, que eu nem falei aqui, eu já trabalhei com o modelo variável, fixo, hoje em dia, eu só trabalho com mentorias, né então, basicamente entrei em outro processo aqui da da minha vida. Mas eu vou explicar todos os processos dentro do curso pago do, tá? Algumas coisas eu já dei de graça aqui, espero que tenha ajudado. Agora a segunda etapa, você que quer construir 1 protocolo pra usar as habilidades que você está desenvolvendo aqui pra vender os seus produtos próprios.

Então o protocolo agora pra você que quer vender os seus produtos e serviços. Primeiro, 30 dias de associação livre e responsável, sem interromper, e sem o objetivo de preciso criar algo genial. O objetivo é deixar o seu cérebro afiado. Pode ser que durante o processo surjam ideias de conteúdos, vídeos, emails e e coisas que você vai acabar usando na vida real e na prática, mas o objetivo é praticar isso pra sua cabeça ficar mais afiada mesmo. Agora vai pra coisas com intenção mesmo de de fazer mais vendas, né?

Você vai criar 15 de anúncios intencionais. Vão ser 10 anúncios de conversão e 5 anúncios de remarketing. Então você vai criar 15 anúncios durante aqui 1 período de 60 dias, o que é relativamente pouco, mas você vai criar também 30 reels pra aumento de base no seu Instagram. A gente chama isso de reels virais mesmo, são reels pra que consiga o máximo de número de views pra que você aumente o máximo a sua base de seguidores, beleza? Então, você vai fazer isso.

Depois você vai fazer 4 lives utilizando os princípios de light, no curso do light, eu te ensino a fazer isso. Depois você vai estruturar o vídeo de vendas baseado nas aulas de vídeo de vendas do light, depois você vai estruturar a página de vendas baseado nas aulas de página de vendas do. E, você também vai fazer 10 x que é 1 técnica de criação de conteúdo no Instagram, que aumenta a quantidade de pessoas que entram em contato no com você e você vai fechar a venda no 1 a 1 vendendo por inbox. Já antecipo aqui, você comprar essa turma do vai ganhar acesso ao curso do 10 x, combinado? E eu te garanto que se você seguir esse protocolo, você vai aumentar consideravelmente as suas vendas.

Esse é o exato protocolo que eu publico pra quem entra na minha mentoria fluxo e já está vendendo, já tem produto, já está fazendo alguma venda, é o cara que está começando do 0. Eu rodo esse protocolo aqui e normalmente as vendas dobram ou triplicam, eu mostrei pra vocês o resultado de 1 pessoa que multiplicou por 5, né? Estava vendendo 9, vendendo 47, né? É 1 poder relativamente grande esse protocolo, não subestime isso aqui. Agora, tem que fazer com intenção, não adianta só fazer, eu vou fazer praticando, a maioria do que está aqui, você vai errar, mas basta acertar 2 ou 3 coisas pra mudar a sua vida, né?

Então essa é a proposta. Eu vou explicar o que que vai te atrapalhar durante essa jornada. Isso aqui mata a sua chance de ser bemsucedida no caminho. A primeira coisa que mata é, esse negócio de é muito legal, não funciona pro meu nicho. Esse negócio de é muito legal, mas meu Deus do céu, o meu nicho é muito sério, meu nicho é advogado, o meu nicho não gosta dessas coisas, o meu nicho é concurso público.

100 por 100 dos nichos vai funcionar, porque todos os nichos têm 1 coisa em comum. Do outro lado tem 1 ser humano. E o é baseado na cabeça humana, e todos eles funcionam, a gente tem isso aqui, desde o cara do violão ao shibari, à venda de apartamento, à médico, à arquitetura. Shibari é legal, sabe o que que é shibari? Shibari é 1 cara que tem 1, real esse cara, ele tem 1 curso, que é de pessoas que têm fetiche em amarrar os outros, sabe aqueles cara que amarra, ele vende as cordas de de shibari, e o curso que ensina a tirar as fotos e, pra quem tem esse tipo de coisa.

E esse cara fatura alto vendendo isso. E ele usou o light copy, olha só a frase que esse cara criou. 1 corpo amarrado pode ter 1 mente livre, 1 mente amarrada nunca vai ter 1 corpo livre. Olha aqui. Qual que ele está usando aqui, o ele está usando de lightcop aqui?

Antítese. Esse cara aqui do violão é engraçado, esse aqui criou usando humor, nem todos são né, mas esse ele é é 1 caso interessante. Ele tem 1 curso de violão mas não é de cantar, não é de tocar violão, aprender a tocar violão normal, é 1 técnica específica de violão, que é aprender a dedilhar. Você pode tocar assim ou dedilhar. Olha o anúncio que o cara criou.

Ele botou 1 casal, com 1 cara de, e o cara com o violão na mão, e ele botou Rafael não sabe dedilhar, a noite dele não vai ser boa. Arrasta pro lado e mude a noite do Rafael. Aí ele vira pro lado, é 1 carrossel né, e ele botou Rafael agora sabe dedilhar, e a noite dele vai ser boa, e agora o Rafael está tocando violão e a mulher está mais perto dele, está num negócio mais caloroso. Por que que isso funcionou tão bem? Porque viralizou e tem 1 piada de duplo sentido né, tem o dedilhar do violão e outra coisa a mais né, 1 sentido sexual ali da parada e deu 1 compartilhamento muito alto.

Esse é o anúncio, e ele usou o dele que mais converte até hoje. Então é 1 caso muito interessante. A gente tem a Maju, ela é médica ginecologista, ela usou, ela viralizou vários vídeos no TikTok, no Reels, vídeos com 8000000 de views e tal, e ela vende, não vende infoproduto, ela vende consulta médica. Ela arrumou 1 problema, sabe por quê? Ela está com 10000 pessoas na fila de espera pra ser atendida por 10000 pessoas, eu vou mostrar aqui o vídeo dela, contando a história.

E aí tem alguns pontos que fizeram muito sentido no universo do. O primeiro deles foi em relação ao meu conteúdo. Então eu tive alguns vídeos que bateram 8000000 de visualizações, 4000000 e meio de visualizações, visualizações, milhões e que me deram também muitos seguidores, então que bateram 2, 2000000 de visualizações, mas me deu 50000 seguidores, 1 vídeo só, tudo orgânico. Então praticamente tudo que eu construí, de 1 ano pra cá foi orgânico. Eu saí de menos de 200000 seguidores, eu completei 200000 seguidores 1 mês depois do primeiro lightcop que eu fui, e hoje eu tenho, pelo menos hoje, 660000 seguidores.

Ou seja, ano eu ganhei mais de 400000 seguidores, 100 por 100 orgânico. Isso porque o crescimento mesmo começou a ser quando eu realmente comecei a aplicar todos esses princípios. Fora a minha lista de espera como médica. Então hoje eu atendo como médica generalista, 80 por 100 da minha agenda online, e eu tenho 1 lista de espera de quase 10000 pacientes. Outra coisa que pode atrapalhar é o pensamento do eu não sou criativo.

Se você aí, você se sente criativo, ô Drika? Você se sente criativo? Então, você que se sente criativo, você deve se sentir entusiasmado com essas possibilidades todas. Você que sente que não é criativo, você deveria se sentir obrigado a fazer isso. Se você não é criativo, mais 1 motivo pra você entrar nessa.

Porque você que é cara, talvez você nem precise, é só 1 entusiasmo, nossa que legal, já sou criativo, me interesso por assunto de criatividade. Se eu não sou, essa é a sua luz no fim do túnel, cara. Isso não é pra quem é artista criativo, isso é pra quem quer ter 1 resultado acima da média. Não é pra pessoa que é genial e tem dom, essa pessoa não está nem me ouvindo. Você acha que 1 gênio é parar pra ouvir 1 cara com cara de idiota que nem eu?

Isso aqui é pro cara que não é gênio, mas que quer produzir coisas com resultados geniais. É o meu caso, não sou gênio, mas eu produzo coisas com impacto gigante. Eu nem acho que as coisas são geniais, algumas parecem, mas no final, o resultado é extremamente acima da média. Entre mais de 300000 infoprodutores, cara, gente está nos top 25 desde que foi criado, a empresa que mais tempo está lá, e eu uso isso desde os primórdios da criação das minhas empresas, tanto com a Cátia quanto a nossa aqui da Vendator de Santo Dia. Essa é a minha sugestão pra você, agora a gente tem o momento mão na planilha, não é mão na massa.

Eu gosto de fazer o meu quadro dos sonhos, cada coisa que eu entro. Tudo que eu crio, eu crio com 1 certa expectativa, ao contrário do que as pessoas falam, não crio expectativa tal, eu eu falo ao contrário. Eu vou fazer algo com expectativa nenhuma? Eu vou fazer expectativas. Eu acho que tudo que você faz depende de 1 planejamento.

Então entrou no venda todo santo dia, qual o seu planejamento pra ter lucro ou pra aumentar o lucro que você já tem? Então eu colocaria aqui o seu nome de produto, o número de vendas que você já faz por mês, o preço do produto, e aqui a planilha vai te dar o faturamento anual, faturamento mensal, a sua margem atual ou esperada, o seu lucro anual e o seu lucro mensal. Então no meu caso aqui eu botei o meu curso venda todo santo dia, atualmente a gente faz 566 vendas. O preço do produto 2 e 500. A própria planilha vai me dar o faturamento aqui olha, ele vai fazer a conta aqui pra mim, se eu botar aqui mais venda, 700, ela vai aumentar lá o preço do produto.

Aí eu vou botar aqui 566, vai me dar 1 faturamento mensal de 1000000 e meio, do produto VTSD, com 1 margem de 40 por 100 que é mais ou menos o que a gente tem hoje, me dá 1 lucro anual de 6000701 lucro mensal de 560 e 1000 reais. Essa é a realidade do venda todo santo dia hoje. O que você tem que fazer no seu produto? Coloca os seus números mais ou menos reais, e aí você vai estimar, o quanto participar do começar a criar excelentes ao invés de criar boas, vai melhorar no seu faturamento. Eu recomendo que você coloque como meta inicial dobrar o faturamento.

Por quê? Porque se você faz as boazinhas hoje com o faturamento que você já tem, com as excelentes eu acredito que dá pra dobrar. E eu colocaria a meta de dobrar, porque é mais fácil você dobrar colocando a meta dobrar do que se você botar a meta de aumentar 30 por 100. E aí você vai ter na na ponta do lápis, quanto pode valer pro seu negócio. Se você é, eu recomendo que você coloque aqui, freela de.

E eu recomendo que você coloque, aqui, que você vai fechar, sei lá, 3 por mês, a 1 tíquete de 6000 reais. Isso vai te, isso vai te dar 1 faturamento anual de 216001 faturamento mensal de 18. Se você botar 1 margem de 40 por 101 lucro mensal de 7201 lucro anual de 86000. E aí você pode ir brincando, cara, não sei se eu consigo 3 por mês, coloca 2, mesmo assim te dá 1 lucro de 4. Se conseguir 6, aí vai te dar 1 lucro de 14.

E se ao invés de 6000 você cobrar 9? Vai te dar 1 lucro de 21. Se ao invés de 9, você começa ficando bom, ficando mais desejado, você coloca 12. Opa, eu vou te falar, não é, parece que 1 lucro mensal de 28000 é 1 coisa completamente inalcançável. Num mercado em que eu estou formando 566 vendas por mês, todo mês 566 pessoas novas entram no mercado de marketing digital, só do digital.

Só que eu não estou sozinho no mercado. Tem eu, tem Erico, tem Bettina, tem Ícaro, tem Wendl, só que são 6, cada 1 deve botar mais uns 500. E por dia tem 3 fazendo 1000000, não é possível que você não consegue vender de com cada 1 desses caras te pagando de 6 a 8000 reais por mês. Eu falo isso porque eu pago mais de 6 a 8000 reais por mês pros meus que eu pago aqui por mês né, alguns são salários, alguns trabalhos, alguns você pode até ganhar participação nos lucros. Então isso aqui não é 1 estimativa completamente atípica e é normal não.

Isso aqui é o que eu acredito que é o nível de jogo entre fácil e médio. Não vou falar que é moleza, mas a possibilidade é real. Se você conseguir criar como as que eu estou mostrando pra você aqui, se você se empenhar e persistir pra desenvolver habilidade, o que te espera é 1 vida mais lucrativa. É isso que os números mostram e isso que a minha própria realidade mostrou. E assim, eu eu estou colocando números muito abaixo dos que eu sou acostumado a ver por aqui.

Infinitamente abaixo aos meus números, né? Mas beleza, eu sou mais fora da curva do que a média, mas a média ainda é acima disso aqui que você está vendo na planilha. A média é relativamente acima. Beleza? Então vamos agora pra explicação da oferta dessa turma promocional do curso do light copy.

Então como é que funciona a oferta normal do nosso curso de light copy? Você compra o curso e ganha. Acessa o curso gravado do light copy, e o nosso aplicativo com o checklist para que vocês criem copys já usando aquele checklist que eu acabei de ensinar, e o que são as referências de normalmente você pagou leva tudo isso. Curso, aplicativo e o banco de referências atualizado né então, é muito legal. Agora nessa oferta aqui, você vai ganhar o curso, o aplicativo com o checklist de copy e o acesso ao swap file de referências.

Além disso a gente tem o curso do Stores 10 x, que é 1 dos meus cursos mais vendidos, e que é 1 explosão de resultados, Basicamente o stories da ex te ensina a criar stories de 1 maneira completamente diferente de tudo que você já viu, em que a base da criação dos stories não é feita por você, sim por pela sua audiência. Então em vez de você criar stories como 1 infoprodutor comum, você estimula a sua audiência a criar o conteúdo pra você e você vira 1 grande curador. Parecido como eu fiz no no reels do da festa junina ali, né? Só que você não vai fazer só pra criar o reels, você vai fazer pra criar os próprios. Só que você vai conduzir de 1 maneira em que as pessoas mandem mensagem no seu inbox.

E depois tem basicamente 1 curso de vendas por mensagem no Instagram, que é 1 das coisas que mais vende na história da internet, que chama vendas por conversa. A taxa de conversão disso é muito maior de quando você manda 1 anúncio e anuncia direto. Você manda 1 anúncio, a pessoa vai pro seu Instagram, no Instagram você gera confiança com 1 conversa real e depois vende. É a maior taxa de conversão de venda da história da internet. Não à toa, o 10 x é 1 mito do marketing digital brasileiro.

Sim, são literalmente milhares de de pessoas começando faturar muito alto com a metodologia do Stores da I x. É 1000 reais se você entrar hoje no meu site está 1000 reais, e pra quem entrar no live copy, vai receber de graça, ganha 1000 reais. Então você também vai ganhar o nosso clube. Você vai ter acesso ao nosso clube de, em que a gente 1 vez por mês se reúne no Zoom pra fazer análise de alguma obra, que pode ser 1 sequência de muito interessantes analisando 1 por 1, e pode ter email, vídeo de vendas, página de vendas, lançamento, campanhas clássicas. Às vezes a gente faz de livros, de séries, de revistas, de crônicas, de artigos.

A gente sempre passa com antecedência o que que a gente vai analisar, todo mundo consome o conteúdo e aí fica 1 troca, não é 1 aula comigo não. Basicamente a gente analisa junto e entende o que que as pessoas que escreveram aquilo pensaram por trás, a gente vai identificando os elementos literários, a gente vai identificando as intenções, é 1 negócio super legal. Além disso você recebe acesso a 1 grupo de Telegram em que só tem os do. Lá o grupo é dividido em canais. 1 dos canais é o canal que eu já falei aqui, em que é, contrate ou seja contratar.

Então basicamente, todo dia pipoca ali oportunidades e vagas de e pessoas que querem agarrar essas oportunidades, né pra quem quer contratar ou ser contratado. 1 outro canal é o canal de feedback, basicamente, esse aqui eu acho que é a magia do mundo, é você usar a inteligência coletiva de 1 monte de treinado pelo pra dar feedback pras suas de graça. Então literalmente, você quer escrever 1 cópia de email e manda lá, e 1 monte de gente começa a analisar de graça pra você e te dar ideia de graça, por quê? Porque a maioria dos que estão lá, querem o quê? Ser contratados e visibilidade.

Então, eu não chego lá e só fico contratando o cara que está no canal. Eu fico o tempo todo analisando quem é ativo no grupo e quem dá boas sugestões. O cara que dá boa sugestão é contratado. Então é 1 monte de gente dando boas sugestões de graça pra você ali. Eu mesmo uso.

Às vezes eu mando essa mesmo do da festa junina, soltei no grupo, e 1 monte de gente deu 1 pequena lapidada pra mim ali de graça. Então muitas vezes vocês acham que as coisas geniais que eu criei, eu que criei, mas quem criou foi o grupo do. É poderosíssimo. E é 1 grupo extremamente ativo, porque as pessoas têm interesse em ser ativas, elas querem vitrine, visibilidade. E pra você que quer ser, pense numa vitrine que eu mesmo olho todo dia, né?

Então, é 1 oportunidade gigante, beleza? 1 outro bônus específico pra essa turma, os 365 exercícios de associação criativa. Se você comprar em qualquer outro momento, não ganha isso, não ganha o grupo do Telegram que todo dia eu vou mandar pra você os exercícios criativos. Não é sempre que tem esse acompanhamento de 1 ano treinando a cabeça pra estar escrevendo todo dia. Eu acho que nada vai te deixar 1 melhor do que o exercício de escrever 1 pequena todo dia.

E não 1, vou vender o meu produto, 1 que eu chamo de irresponsável, só pra treinar o seu cérebro a ser 1 cérebro melhor, mais criativo, mais ágil, mais atípico e mais raro. Além disso, você vai ganhar de bônus a reunião de criação real em que eu faço com o meu time. Então basicamente eu junto o meu time, conduzo 1 reunião de criação e te passo a estrutura e regras da reunião de criação. Quem lidera, por quanto tempo funciona, como são os exercícios, como é que funciona 1 brainstorming, como é que julga ideias boas e ideias ruins, quando julga 1 reunião real de casos reais e vai ver os anúncios reais que aconteceram ali então, vale muito a pena você entender como é que funciona a reunião de criação. Além disso, você vai ganhar o custo de tráfego pra fazer anúncios de conversão e anúncios de remarketing.

Então basicamente se você não sabe de tráfego, você vai sair com as suas campanhas super criativas, já com light copy, super eficientes, copy boa, com 1 extraordinário, acima da média em relação a texto, mas vai ter 1 boa estrutura de tráfego pra que alguém veja esses textos, né? Porque às vezes você não tem audiência, mas é mas você tem a audiência da internet toda à sua disposição se você souber anunciar. E se você for bom de, anunciar sai barato, se você é ruim anunciar sai caro então. E além disso você vai ganhar 1 palestra que te ensina a ter 1 super carisma. Carisma não é energia, carisma não é falar com entusiasmo, não é ser 1 cara extrovertido, carisma e extroversão são coisas completamente diferentes.

Eu posso ser 1 cara tímido, apático e extremamente carismático. Já viu alguém que é assim? Você adora aquela pessoa, você gosta dela mas ela não é extra extravagante, extrovertida? É o meu caso, eu sou 1 cara que tem 1 carisma acima da média, só olhar os comentários dos meus textos quando eu vou nos eventos e tal, mas eu sou introvertido. Se eu estiver numa festa eu estou com a mão no bolso.

Eu não saio gritando, eu não sou 1 cara de muitas, mas carisma não é extroversão. Você pode ser introvertido e carismático. E nesse nessa palestra, eu te ensino a desenvolver 1 super carisma, em que a pessoa olha, gosta de você e e além de gostar, ela confia em você. O light copy já ajuda isso com os elementos literários, mas o light copy é em relação à sua mensagem. Essa palestra vai ser em relação à sua personalidade.

Então é completamente diferente. Essa é 1 palestra que eu dei pra minha mentoria fluxo e foi 1 das palestras mais bem avaliadas da história do fluxo. Pra você ter 1 ideia, a mentoria fluxo custa hoje 35000 reais. Essa mesma palestra vai ser liberada pra você, 1 palestra de super carisma e que não é introversão, ou extroversão é, é 1 outra coisa que quem comprar vai descobrir. E 1 bônus especial pros 50 primeiros.

Os 50 primeiros vão ganhar acesso à imersão de light copy, são 2 dias inteiros escrevendo copy e analisando copy comigo com vários exercícios de light copy diferente dos exercícios dos 365 dias lá. E a gente vai escrever desde copys 100 por 100 criativas pra reels, pra vídeos, pra conteúdo, a pra conversão, anúncios, páginas de vendas, vídeos de venda. E a gente tem 1 espécie de 1 consultoria lá dentro, que é 1 evento pequeno pra poucas pessoas então, é 1 chance de conexão entre vocês e entre eu mesmo. E pra você ter 1 ideia, 4 pessoas que hoje estão no meu Mastermind vieram da primeira imersão de light copy que eu fiz, a gente está indo pra segunda. Pra entrar no meu Mastermind tem que faturar pelo menos 1000000 por ano.

Algumas dessas pessoas faturam mais de 10, que é a Isabella Matte, a Laura Amorim, do Mapas da Lu, a hashtag treinamentos, 1 empresa que fatura mais de 40000000, e a Gabi Modesto, que é de inglês. Então é esse tipo de pessoa que você vai encontrar lá, são grandes do marketing digital e alguns ficaram grandes exatamente por causa do né? A Maju, que é a médica que eu mostrei no vídeo aqui, estava na primeira imersão de, então é 1 evento de pessoas que tiveram, muito resultado e muito sucesso com o que aprenderam no evento. Então é 1 evento escasso, são só 50 vagas pros 50 primeiros, vai ser disputado. Da última vez, só pra vocês terem 1 ideia, a pessoa em 20 segundos ficou na posição 58, e era só pros 50 primeiros.

Ela fez a compra em 20 segundos e ficou em 58. Essa outra aqui olha, comprou logo no início e ficou na posição 188. A gente tem 1 cronômetro da posição que você compra. Normalmente isso acaba antes do primeiro minuto, as 50 vagas. Por quê?

Porque é só você ver os números. Só na divulgação do negócio aqui, a gente teve mais de 7000000 de views. Cada live teve em média 100000 visualizações. É óbvio que as 50 vagas vão acabar rápido mesmo. E basicamente é isso.

Não seria muito inteligente da sua parte esperar pra entrar. Essa promoção vai estar aberta das 9 horas do dia 15 e vai ficar ativa até à meianoite do dia 22, então é literalmente 1 semana ativa. Pra quem estiver no grupo vip, que o link está aqui abaixo, vai receber o link de compras 1 hora antes. Então basicamente é isso, quanto custa? Formações de normalmente custam 7000 reais, se você for olhar mais ou menos a média do mercado, formações densas como é o caso dessa aqui, custam 7000 reais.

A minha primeira turma e a primeira imersão, a gente cobrou 7000 reais e lotou. Além de todos os bônus você vai pagar apenas 1500 reais à vista, ou 12 vezes de 146 e 41. Você quer ser 1 que sai da comunicação boa, razoável, e transformar o seu texto e o seu potencial de criação em algo extraordinário, clica no link abaixo e entra no grupo VIP pra estar entre os 50 primeiros comigo. E como prometido, você que chegou aqui ao final, pode emitir o seu certificado de conclusão do curso gratuito de e light copy. Como você vai fazer isso?

No email que eu mandar amanhã, ao final tem o link de 1 quiz. Se você acertar até 70 por 100 do quiz, você recebe o link pra conseguir emitir o seu certificado. Então Então você tem que ter assistido às aulas senão você não vai conseguir nem saber onde é que vai estar o quiz né, e também precisa saber responder as perguntas que estão lá. Não é nada muito difícil não mas sem assistir vai ficar difícil. Provavelmente você que está até aqui vai conseguir seu certificado sem problemas.

É isso, espero que vocês tenham gostado e que hoje vocês se sintam 1 muito mais qualificado, melhor, mais criativo. Assim espero.
