# Leandro Ladeira - CPLs Lightcopy

> **Fonte:** Curso lightcopy aula 2.m4a
> **Duração:** 57min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bemvindo à segunda aula do nosso curso de e escrita criativa persuasiva. Na nossa primeira aula a gente aprendeu o que é e os conceitos básicos fundamentais de todos os cursos de que você vê por aí. A gente pincelou os conceitos, não é isso? Nós também entendemos o que é light copy, e também pincelamos os fundamentos da light copy, o que que ela tem de diferente. E principalmente entendemos a diferença entre copy e light copy.

Ficou evidente que quem faz está a quilômetros de distância de quem faz a tradicional burocrática, promocional e cheia de promessas. A gente entendeu a grande diferença do de promessas pro marketing de premissas. A gente entendeu que a base do são a lógica de premissas argumentativas e 1 tempero de elementos literários. Então 1 vez que a gente entendeu toda essa teoria, os conceitos, os fundamentos, gente passou pro nosso momento mão no lápis e a gente começou a tentar praticar. E é muito provável, muito possível que você tenha se frustrado tentando praticar.

Por quê? Porque você não tem intimidade com os elementos literários, porque você não tem prática com os elementos literários e porque é novidade, né? Tudo que é novidade que você nunca fez, é 1 desafio começar a implementar e dar essa sensação de impotência. E eu fiz por querer mesmo, porque ao mesmo tempo que é impotente, né, tipo cara, não não domino, é difícil ainda, na minha opinião também é muito bom você se desafiar e tentar fazer 1 coisa que você ainda não domina, né? Se você gosta disso, provavelmente você vai ser bemsucedido na vida, se você não gosta, provavelmente você vai se dar mal na vida, essa é a minha minha leitura.

Agora a gente vai ter mais ferramentas e mais artifícios pra que você comece a dominar essa habilidade, combinado? E 1 recado importante que eu tenho que dar pra você, ao final desse curso gratuito você vai poder emitir 1 certificado de participação. Pra isso você precisa assistir o curso inteiro, e ao final da última aula, eu explico qual é o caminho pra emissão do certificado, combinado? Então a primeira coisa que você precisa entender, é que existe 1 processo criativo que não é aleatório, ele é bem passo a passo e são 8 pontos que eu recomendo que você siga. O primeiro ponto é saber o que você quer com 1 sua comunicação.

É definir com clareza o objetivo que você quer pra cada peça que você vai criar. E dentro de peça pode ser live, email, página de vendas, página de captura, anúncio, anúncio de conversão, anúncio de remarketing, né? Às vezes o objetivo não é fazer vender, é fazer a pessoa se lembrar de 1 compromisso. Vocês devem ter visto alguns que faziam vocês lembrarem desse compromisso aqui de assistir esse curso, enfim, definição do objetivo. 1 vez que você define o objetivo, a gente vai pra segunda etapa, que ela é a etapa de inspiração.

Dentro da etapa de inspiração, você vai fazer 1 pesquisa. Na parte da pesquisa você vai ter 2 recursos super importantes. 1 recurso se chama repertório e o outro recurso se chama referências. E a maioria das pessoas não sabe a diferença entre repertório e referência. Toda vez que for repertório, ele é 1 coisa abrangente e longe do seu objetivo específico.

Então o repertório, no seu caso, é o que que você tem, o que que aconteceu de conhecimentos que você adquiriu ao longo da vida, experiências e conhecimentos. Dentro do meu repertório tem conhecimentos de, tem conhecimentos de, tem conhecimento de, tem tem conhecimento sobre imitação, crônica, publicidade convencional e tradicional, tem as viagens que eu fiz, eu fiz viagem pra Ásia, pra Europa, pros Estados Unidos, As questões de natureza que eu voou, muita viagem de natureza, de surf, kitesurf. Tem de arquitetura, que eu adoro arquiteta, não sou arquiteto, mas cara, eu sigo todos os perfis de arquitetura, então eu tenho referências visuais de arquitetura. Tem de design, eu já fui design, tem de edição de vídeo, eu já editei vídeo, tem de futurismo, que é 1 assunto que eu gosto de ler, já participei de monte de palestra, de 1 monte de evento, tem de mercado financeiro, tem de filmes, eu por exemplo coincidente é 1 1 curiosidade sobre mim, eu gosto de filme de zumbi, de tubarão e de tecnologia. Leandro, mas como você vai usar essa referência?

Não importa. Eu adoro documentário de que explica as coisas. Num centro de saúde eu adoro, de saúde eu não gosto, não sei porquê. Séries, livros, improviso. Então esse é o meu repertório.

Tudo isso vai servir no momento que eu for fazer associações criativas, vocês vão entender a importância, né? E referência é 1 coisa que é mais específica ou objetivo. Por exemplo, trabalhei com a Cátia Damasceno, eu vou fazer 1 anúncio pra vender o curso de pompoarismo dela. Eu posso ter 1 monte de referência de outros cursos de de pompoarismo nos Estados Unidos, no México, na América Latina, na na Ásia, que esses caras são muito bom dessas coisas de pompoarismo e tanto e não sei o quê. Eu posso ver TEDx sobre isso, eu posso ver concorrentes disso, eu posso ver anúncios de concorrente.

E ele pode ser tanto do meu nicho, no caso da Cátia, nicho de pompoarismo, como de outras pessoas que não necessariamente são do meu nicho mas que estão no mesmo modelo de negócio. Então referência de outros infoprodutores que não necessariamente são da mesma área que a sua, mas está no mesmo mercado de infoproduto. Então beleza, passou da parte da inspiração que você vai usar o seu repertório e vai pesquisar tudo sobre concorrentes e assuntos relacionados, aqui entra livro, TEDx, concorrente, Google, ChatGPT, você vai se munir de informação. Depois você vai pro que eu chamo de reunião de criação. A reunião de criação, basicamente, é o que o pessoal gosta de chamar de brainstorm, chuva de 10.

Você vai levantar 1 monte de possibilidades de criação nesse momento. Algumas regras que eu recomendo. Primeiro, não faça sozinho. Porque quando você está criando sozinho, você tem 1 repertório. Quando você está criando com 4 pessoas, você tem 1 repertório 100 vezes mais poderoso.

Porque além de muito mais história de todo mundo, tem a correlação entre as histórias e as possibilidades ficam infinitas. Segundo, tem 1 regra que é, escreva bêbado, edite sobre, que essa é 1 frase de 1 escritor famoso que chama Ernest Weigman, tenho aí o nome dele bonito aí, não sei posso ter pronunciado errado. E o que que ele quer dizer? É que, na hora de escrever você não julga. Primeiro você tem 1000 ideias porque às vezes a gente tem vergonha e medo de pensar.

Por que será que isso é errado? Será que vai dar certo? Você não tem orçamento? Isso não funciona? Tudo funciona e nada tem risco.

Quê? Porque eu não estou publicando, eu só estou pensando, a gente está num, num momento da sociedade que a gente às vezes tem vergonha até de pensar. E pra 1 reunião de criação você está num ambiente seguro, não está sendo nada gravado, nada vai ser publicado, você pode pensar qualquer coisa, inclusive coisas erradas. Eu acredito, que o lugar onde estão as ideias mais incríveis da sua cabeça está muito longe antes do lugar que está as ideias normais. E está muito perto onde estão as ideias mais erradas, mais sujas, mais poluídas, no no campo negro da sua mente.

Então você tem que começar a navegar entre ele. Eu costumo dizer que comunicação é a linha do bom senso. Quanto mais pra cá você está da linha do bom senso, mais você está no mainstreaming. Eu gosto até de brincar que é o jornal hoje. O jornal hoje é o cúmulo do bom senso, é só matérias de coisas extremamente normais que você não nem atenção.

Eles chamam 1 dermatologista pra fazer 1 matéria sobre o verão, e o dermatologista dá dicas como use protetor solar, evite o sol do meio dia e beba bastante água. É o cúmulo do bom senso. Quanto mais pra cá você está na linha do bom senso, mais você vai tender a ser ignorado. Ninguém presta atenção numa coisa normal, óbvia, apática. Quanto mais pra cá você está da linha do bom senso, mais vai chamar atenção, mas as pessoas vão ver.

É o caso do Monarque. O Monarque anda aqui, linha do bom senso, né? Mas ele ganha atenção, ah Leandro, é 1 atenção errada, eu não sei se eu quero. No momento da reunião de criação você quer. Você quer extrapolar as possibilidades pra longe.

Depois você julga, ah isso aqui é errado, eu não gosto, vai contra os meus valores, mas na hora de pensar é 100 por 100 livre. Vou dar 1 exemplo prático, a gente estava na época do das eleições, a gente estava fazendo 1 campanha pra Cátia Damasceno, o Pablo Marçal se candidatou a a presidente do Brasil, não sei se vocês lembram. E aí eu falei a gente vai fazer a campanha de presidente da Cátia Damasceno também. E aí a gente teve a ideia, como seria, olha só levantar a ideia, e é 1 lista, o governo da Cátia Damasceno, plano de governo dela, ah a gente falou vai ter o Ministério do Desenvolvimento Peniano, que inclusive pra quem assistiu a primeira aula sabe que aqui tem 1 elemento literário né, tem 1 duplo sentido, desenvolvimento peniano, tem 1 setup em que eu falo Ministério do Desenvolvimento, a pessoa acha que é normal e de repente vem a distorção e fala peniano. A gente falou que teria o, né, é 1 paródia de 1 palavra real, outro elemento literário que é a paródia.

A gente falou que, ficou com medo porque no governo da Cátia teria rachadinha, também de novo duplo sentido. E aí em algum momento alguém falou assim ah também vai ter a operação leva jato. Nossa essa é engraçado também, tem o duplo sentido, mas é pesada demais, na hora de criar a gente pode tudo, não pode ter vergonha de pensar bobagem porque é isso. E depois na hora de julgar é que eu decido se eu vou pôr ou não. Nesse caso especificamente, apesar da gente ficar balançado, será que é forte demais ou não, gente olhou, cara, pela identidade da Cátia, pelo assunto que ela trata, a gente topou colocar e, o resultado foi que a campanha bateu alguns bons milhões de views e faturou alguns bons milhões de reais.

E a ideia surgiu de 1 reunião de criação. Por isso que eu falo, você está 1 ideia de 1 explosão surreal na sua vida. Surreal, porque quando você acerta 1 dessa é tanta visibilidade que você tem alguns ativos de acertar 1 ideia, como por exemplo, dos mesmos criadores de, você acerta 1 próxima mas não precisa nem ser tão boa, a pessoa já acha que é boa também. Você ganha mais dinheiro, você ganha mais seguidor, você ganha mais visibilidade e você nunca volta pro tamanho anterior depois de acertar 1 ideia como essa que a gente acertou. Mas bom, vamos pro foco.

Terminou a reunião de criação, levantou várias ideias, tem 1 monte de gente dando soluções de caminhos pra resolver aquele problema. A gente vai pra próxima etapa, que é a incubação. Sabe o que que é incubação? É basicamente, fumar maconha. Ai, cadê?

É basicamente parar de pensar no problema. Já aconteceu de você estar muito focado em resolver o problema, resolver o problema, não vem ideia nenhuma, você vai tomar 1 banho e de repente surge a ideia? Então basicamente, o seu cérebro precisa de 1 tempo pra assentar todas aquelas associações que você estava fazendo na reunião de criação, pra emergir. Então normalmente a gente faz a reunião de criação num dia, e a gente vai pra incubação. Não pensa nela durante 1 ou 2 dias, às vezes durante 1 noite só, depende do prazo, mas decidir logo em seguida qual que é a ideia boa ou ruim é a maior besteira do mundo.

Porque às vezes 1 ideia ruim, pelo calor do momento parece boa, às vezes 1 ideia que era boa vai parecer ruim, espera a incubação. Na quinta etapa, a gente vai pra transpiração. Aqui, você vai realmente trabalhar a ideia, julgar qual daquelas ideias é apropriada pra cada coisa ou não. Eu vou dar exemplo até a quinta aqui, de 1 peça que eu criei que foi muito bem sucedida e que vocês vão ver direitinho a a cada etapa. A etapa número 1, o objetivo dessa peça, era engajar e trazer relacionamento pro público de marketing digital.

Era fazer com que os meus seguidores e todos os caras que gostam de marketing digital se identifiquem e me admirem. Não é vender, não é nada, é só aumentar o meu relacionamento com quem gosta de marketing digital. Objetivo definido, concorda? Etapa 2, inspiração. A gente estava num momento de festa junina, então eu já estava com aquilo na minha cabeça, festa junina.

E eu já tenho no meu repertório as coisas que eu associo à festa junina, então festa junina tem pé de moleque, tem pau de sebo, tem a pescaria, todo mundo tem esse repertório porque, na cultura brasileira existe festa junina. Eu nem fiz 1 pesquisa de posts de festa junina, eu só fiquei no repertório. Aí na reunião de criação, eu não tinha 1 monte de gente pra criar comigo, que às vezes você também solitário aí na sua criação, mas eu tinha o Instagram. E eu fiz 1 e falei assim, pessoal, como seria a festa junina do pessoal do marketing digital? E a galera começou a me mandar as ideias.

Reunião de criação acontecendo dentro dos meus stories, Neguinho mandou ideia, mandou ideia, mandou mandou ideia. Aí eu mandei esses stories e fui dormir. Fui fazer o quê? A quarta etapa, a incubação. Dormi, não fiquei pensando no assunto.

Quando foi no outro dia de manhã, eu comecei a ler tudo aquilo ali e fui montando 1 texto, em que eu mesmo, não escrevi nenhuma linha, quem escreveu foi quem? As pessoas, a inteligência coletiva. E aí a gente vai chegar a 1 reels em que, eu não escrevi 1 linha, mas todo mundo me chamou de gênio. Porque a única coisa que eu fiz foi transpirar nesse momento. A minha transpiração foi, dentro das mais de 300 mensagens que me mandaram, eu fui, ah isso aqui é engraçado, isso é bom, isso é ruim, isso aqui é muito sem noção.

Por exemplo, 1 só pra você ver, na parte da reunião de criação, que era 1 reunião no meus stories, a pessoa falou, a Cátia Damasceno estaria no touro mecânico ensinando a montada. Eu até achei relativamente engraçado, mas eu achei cara, se fosse pro público da Cátia talvez até caberia, mas pro meu, acho que vai ofender alguma pessoa a palavra montada, ela é muito, é muito visual, muito forte, não vou usar isso aqui. Mas teve 1 outra pessoa que mandou, a Cátia Damasceno estaria no pau de sebo, eu achei que pau de sebo menos explícito e eu mantive. E aí, a galera foi mandando outro, ah o Sobral estaria dirigindo porque ele é, organizaria o tráfego. E as pessoas foram montando.

Eu só tirei as que eram péssimas, as que não tinham graça nenhuma, as que estavam repetidas e coloquei numa ordem no final. Deu 866 comentários e o objetivo foi cumprido. Quitin digital. Certeza que lá eles fariam até no Correia Elegante. Quando o Pablo Marçal gritasse, olha a cobra, todo mundo já ia saber, é mentira.

Pra participar do pau de sebo tem que ser aluno da Cátia Damasceno. Essa aí vai ensinar a escalar mais rápido do que qualquer professor de marketing digital e sem usar as mãos. Na festa não ia ter fogueira, teria Hotmart Fire. Manobrista seria o Pedro Sobral pra organizar o tráfego. Lá não teria barraca do milho, teria barraca do milhão.

Teria a brincadeira do tiro ao público alvo, e com certeza o Ícaro de Carvalho estaria nessa barraca. Na pescaria, eles iam usar isca digital, quem pescasse ganharia 1 ebook de presente. Na barraca do quentão ia estar o Sameragem vendendo vinho Capitu. Quando você comprasse 1 canjica ganharia de bônus 1 cookie, depois disso você seria perseguido por 1 bombinha busca pé e nunca mais ia parar de receber os anúncios do ladeira. Quando eles gritassem, chegou a quadrilha, aí entra a galera que vende PLR de cura de diabetes, jogo do tigrinho e os vendedores de farinha, todo mundo de bondade gritando.

A festa junina é 1 evento especial, que não acontece toda hora. Elas são como os lançamentos do Erico Rocha. Aproveite sem moderação, mas não esqueça de ser feliz todo santo dia. Olha só os comentários, não dá pra dizer qual é a melhor parte, sensacional sensacional sensacional. É muita identificação, e o objetivo foi cumprido, porque o objetivo aqui era vender, ou era gerar admiração e relacionamento?

Gerar admiração e relacionamento. Depois veio a iluminação. O que que é iluminação? Quando você vai dormir, você tem a ideia final. Por exemplo, eu não sabia como fechar esse vídeo.

Vocês viram que eu fechei de 1 jeito legal? A parada do, o Erico Rocha? Essa ideia eu só tive no final, no momento do banho, antes de escrever, quase finalizando, aí eu falei cara, não posso finalizar, só com mais 1 ideia da festa junina. Eu finalizei pensando em quem? No todo dia.

Qual foi a correlação entre todo dia? Lançamento é igual festa junina, que acontece só 1 vez a cada ano, mas não deixa de ser feliz todo dia, ele fechou com quase que 1, com chave de ouro ali, foi no momento de iluminação, aqui é quando você relaxa, é diferente da incubação, não é que você para de pensar, é que vem 1 insight criativo do nada, e aí esse insight normalmente é o grande boom da ideia, né? No caso daquela campanha da Cátia que eu falei do da campanha presidente, estava tudo indo bem, mas no último dia, do nada apareceu a ideia pra mim do apertarço por 1 Brasil mais firme. Porque eu lembrei do panela, mas não veio tudo, não vem tudo no mesmo dia. Você tem que entender, que não adianta você pensar na ideia de sair publicando.

Espera, às vezes demora 2, 3 dias pras coisas se assentarem na mente de 1 criador. É por isso que muita gente acha que tudo vem muito rápido e que eu sou muito genial mas, pelo contrário às vezes eu demoro pra chegar nas ideias e vale a pena demorar porque o resultado está aí, vocês verem. A sétima etapa é a verificação, você publica e aí vê, às vezes às vezes a ideia que você achava que era boa era ruim, às vezes às vezes ideia que você achava que era ruim era boa. Você tem que publicar e depois você vai pra última etapa que é refletir. O que que poderia ter ficado melhor?

Eu vou dar 1 exemplo, teve 1 que eu fiz recentemente pra divulgar esse evento aqui que você está assistindo, que era 1 história minha no voo. Era 1 história minha no voo. E eu estava fazendo vários que não estavam indo tão bem. E eu falei cara, por que que não vai tão bem? E eu falava cara, o início não está tão forte, não está tão forte.

Eu estava na reflexão. Nesse dessa história em específico do voo, eu não começo falando oi tudo bom gente? Eu tive 1 problema no voo, eu tive a ideia de colocar 1 confusão no voo, 1 leve briga, e aquela leve briga chamou tanto atenção, que as pessoas viram mais o vídeo como teve mais gente assistindo mais retenção, o Instagram distribuiu mais e o vídeo está batendo quase 4000000 de visualizações. Por quê? Porque eu fiz a reflexão.

E agora toda vez que eu vejo 1 vídeo eu fico pensando e olho pra ele, que que poderia ter ficado melhor? Ontem a gente estava fazendo a reunião, estava com você, né? O que eu perguntava pras pessoas? Será que esse começo está forte o suficiente? Será que esse final amarrou?

E normalmente a reflexão vem munida de dados, números, porque você não pode refletir baseado só na sua intuição. Você se inspira na intuição, no seu repertório, nas referências, você ilumina na intuição. Você até transpira na intuição mas a reflexão, ela tem que ser baseada e pautada na realidade, nos números, nos fatos, tá? Esse processo me ajuda muito e eu ainda uso ele conscientemente, todo grande projeto da minha empresa a gente faz 1 reunião de criação, a gente faz 1 grande trabalho de pesquisa, a gente espera depois a gente trabalha duro, o único que não dá pra ter 100 por 100 é iluminação, porque às vezes vem e às vezes não vem. A iluminação, lá nos Estados Unidos chamam de, aqui no Brasil eles também chamam de, é tipo, cara, como é que eu pensei nisso?

E ela, quando acontece, você não tem dúvida que a ideia é boa, fala cara, isso aqui. Agora, eu vou ensinar pra você, como fazer o seu cérebro funcionar com mais performance em cada 1 dessas etapas. Você já parou pra pensar, qual é a base de funcionamento do cérebro humano? Já parou pra refletir alguma vez na vida? A base de funcionamento do seu cérebro, dos seus pensamentos e da sua memória, e eu estudo isso por isso que eu falei que lá do meu repertório desde o início que eu estudo neurociência, cérebro humano, memória, a base da memória humana e do pensamento humano e da comunicação humana é por associação.

Quer a prova disso? Eu vou provar pra você. Eu vou falar 1 palavra, pai. Que que apareceu aí pra você? Associações, né?

Você começou a passar 1 novela na sua cabeça, né? Vou falar 1 outra palavra, pipoca. Que que você lembrou? Cinema, automático, que mais você lembrou pipoca? Guaraná.

Guaraná, refrigerante, sal. É inevitável, o nosso cérebro funciona assim. Se a base do seu raciocínio é a associação, o normal seria que todos os seres humanos desenvolvessem a sua capacidade de associar pra se comunicar melhor e pra ser mais inteligente e raciocinar melhor. Alguma vez na história você fez algum exercício de associação pra treinar o seu cérebro a associar mais e mais rápido? Nunca, então você vai aprender agora.

1 vez 1 professor de publicidade meu me disse a seguinte frase ficou na minha cabeça por antes, pra você ver como é que a memória quando a pessoa fala 1 negócio que você nunca ouviu e faz muito sentido fica antes na sua memória. Ele falou assim, quando você está fazendo a propaganda de carro, e você tem ideias de 1 carro andando na praia e de rodas de carro e de gente passando marcha no carro, isso é muito fácil e é muito óbvio e vai ser igual e marcante. Quantas campanhas de carro exatamente assim vocês lembram? Nem lembro o carro mas lembra a campanha. O cara passa marcha, dá a volta, passa curva, normalmente tem 1 penhasco muito bonito, natureza.

Isso é 1 associação pobre, então pra publicidade, pra comunicação, são associações pobres. Por que que as pessoas fazem associações pobres? As pessoas não têm consciência de quanto mais longe você vai do do objeto que você quer associar, mais rica é a associação e mais impactante é pra quem está ouvindo. Então por isso que às vezes as pessoas veem meu meus anúncio elas demonstram tanta admiração porque ela fala cara, deve ter sido difícil chegar a essa associação, de maneira inconsciente ela não pensa isso né? Mas é isso que ela ela só ela só sabe falar assim nossa admirei isso, isso me chamou atenção, isso me prendeu, isso me emocionou, isso despertou alguma coisa aqui dentro.

Eu vou dar alguns exemplos de associações em publicidades incríveis e memoráveis, alguns exemplos em publicidades incríveis e memoráveis lucrativas que eu mesmo fiz, e logo em seguida eu vou ensinar alguns exercícios de associação criativa pra que você pratique agora. E ao final do exercício você vai se surpreender com a sua capacidade cerebral de criar coisas incríveis. Topa? Então vamos lá. 1 das técnicas e exercícios de associação é o exercício do ponto de Toda situação tem mais de 1 ponto de vista.

Eu vou dar 1 exemplo pra vocês. Vamos imaginar que você é dono da fábrica do medicamento Dramin. Já viu o medicamento Dramin? O Dramin está batendo recorde de vendas e as pessoas tomam muito Dramin e o Dramin está ficando 1 absurdo. Qual que é o ponto de vista do presidente e ou de 1 acionista da draminha?

Qual que é o sentimento? O que que ele falaria? Qual que é o momento dele? Vou comprar mais ações, fala outra coisa aí. O cara do draminha ele vai falar quê?

Estou rico, vamos expandir a empresa, vamos gastar, estou feliz. Que mais que ele está falando assim? Vamos aproveitar a vida, sou bemsucedido, sou foda, né? Agora eu quero que você pegue o ponto de vista de 1 mulher grávida, 1 mulher grávida que estava sofrendo enjoos e vai tomar. Que alívio, que beleza, né?

Nossa, não não preciso mais passar mal. Ainda bem que inventaram isso. Isso aqui são associações relativamente pobres e não têm muitos caminhos de narrativa por aí. Agora eu quero que vocês pensem em outros pontos de vistas menos convencionais pra essa mesma situação. Vou te dar 1 exemplo.

Qual que é o ponto de vista do dono da empresa de saquinho de vômito? Que que ele está pensando nesse momento? Eu vou quebrar, meu negócio não vai mais funcionar, eu vou ter que vender as coisas, eu estou, vou matar o cara do Dramin. Agora imagina o ponto de vista de 1 colecionador de saquinhos de vômito. Quem pensa nisso, né?

Quem pensou nisso foi o cara que ganhou o leão de ouro da campanha mais criativa desse ano. Olha o que que os caras criaram. Então o que que eles fizeram? Eles conseguiram encontrar 1 ponto de vista inusitado, e aí a campanha ganhou o leão de ouro. Como é que eu usei o mesmo princípio pra criar 1 único vídeo que me gerou 806000 visualizações e 4000 comentários e mais ou menos 3800 leads, organicamente, sem gastar nenhum E foi exatamente pra campanha desse desse curso aqui, divulgar esse curso gratuito.

Me fala o ponto de vista de 1 aluno de que recebe 1 curso gratuito de, onde a maioria dos cursos custa 7000 reais, 4000 reais. Qual que é o ponto de vista desse aluno? Que legal, economizei. Agora me fala o ponto de vista dos compradores de cursos online. Eles vão ficar triste, pô, só vai ficar tão eficiente que eu vou ter que, vou gastar mais, agora todo o vai ficar bom, acabou todo o meu dinheiro, né?

Já é 1 ponto de vista mais inusitado. Aí você vai pensando, qual outro ponto de vista que pode ter? Imagine o ponto de vista dos outros professores do curso de, não é interessante? E aí basicamente eu criei 1 anúncio baseado nos pontos de no ponto de vista de outros professores de curso de copy, e saiu isso aqui. Nota de repúdio.

O sindicato dos vendedores de cursos de copy do Brasil vem por meio deste repudiar a postura do senhor Leandro Ladeira. Ele está oferecendo gratuitamente 1 curso de, com o mesmo conteúdo que vendemos cobrando caro. Ele vai ensinar fundamentos da E está aí o resultado, mais de 800000 views. E consegue perceber que é a mesma técnica lá do da campanha que ganhou Leão de Ouro? Aí você fala assim ah Leandro mas você se baseou nela, não, eu já conhecia a técnica do ponto de vista.

Qual que é a grande inteligência aqui? Eu estou usando o mesmo artifício daquele criador, porque todo publicitário desses que sabe mais de criatividade, faz regularmente exercícios de associação criativa. E esse é o poder dos caras, esse é o segredinho sujo desses caras. E que a maioria nunca sai contando por aí. Isso aqui é 1 técnica de criação extremamente eficiente baseada nela de repente todo mundo fica criativo.

Qual que é o ponto? Quanto mais você faz mais o seu cérebro é rápido em criar muitas associações, e associações mais inusitadas do que a média da galera que nunca faz isso. Então, literalmente as suas conexões neurais vão ficar mais rápidas e treinadas você vai ter 1 super cérebro criativo se você faz esse tipo de exercício todo dia. Eu vou dar mais exemplos aqui e mais exercícios pra vocês entenderem esse ponto de vista aqui. 1 outra técnica, essa é a técnica do oposto.

Quando a gente quer vender 1 produto nosso ou 1 ideia nossa, ou argumentar alguma coisa, a gente normalmente fala o quê? Te fala bem dessa coisa. Mas já imaginou que todo mundo fala bem, e você pode encontrar alguma coisa pra você falar mal de você mesmo e chamar atenção com isso? Vou dar algum exemplo. Outro dia eu estava na reunião de criação com 1 mentorado e ela tinha 1 produto que ensinava tricologia, que basicamente é, a gente acha que ia fazer tricô né, na associação.

Tricologia não, tem a, você sabia o que que é tricologia? É como se fosse 1 médico que trata o couro cabeludo, sabia disso? Tricologia depois eu Não tem nada a ver com o tricô. Vamos ter ideias pra tricologia. Em vez de falar sobre elogios de cabelo, eu fui falar cara agora eu quero que todo mundo aqui fale o oposto de elogio de 1 pessoa que você não gosta.

Como assim? Segue a associação criativa. É só falar o oposto, aí vamos criar a situação. A gente está numa festa e todo mundo odeia essa mulher, o que vão dizer de alguém que você odeia? Vem a primeira ideia, né?

Ah, a roupa dela está horrível, ela está gorda, eu acho que ela trai o marido, essa pessoa é deselegante. E aí você vai falando só o o oposto de elogio, fala aí, fala 1 crítica qualquer. Prepotente. Ela é prepotente. Se você parar que ela está com mau hálito, aí agora como é que a gente amarra isso pra dentro de 1 campanha usando elementos literários e 1 lógica de premissa?

Se você quer que a pessoa compre o seu produto, né? Você vai começar com o oposto e vai falar olha, cuidado com os meus produtos e cuidado ao aprender mais sobre tricologia e cosméticos pro cabelo. Porque as pessoas vão começar a te odiar. Quando você chegar numa festa, vão falar mal de você, vão falar que você é feia, que você está gorda, você tem mau hálito, que você traiu o seu marido, porque elas podem falar tudo isso, mas elas nunca vão poder falar, o cabelo dela está feio, porque elas sabem, que o meu cabelo está lindo. Aí, é exatamente o oposto do que todo mundo imagina.

Agora, é que coloca elementos literários nisso? Pode colocar 1 mulher linda com 1 cabelo maravilhoso e todo mundo falando mal. E o desfecho só vem no final. Como é que você pode colocar mais exagero nisso? Ah dá pra colocar 1 música de fundo engraçado, 1 super zoom no cabelo e a pessoa mexendo no cabelo.

A ideia aqui é só você estimular o exercício de fazer o oposto do que quer. Vou dar 1 outro exemplo dessa técnica do oposto sendo usado num caso real, porque aquele outro lá a gente não publicou na prática então não deu pra fazer a verificação lá do processo criativo. Veio 1 pessoa e falou assim cara o meu nicho é educação financeira. Falei vamos usar a técnica do oposto. Qual que é o oposto de educação?

Falta de educação. E eu falei todo mundo aqui vai me dar exemplos de falta de educação do brasileiro, em si, né? E aí a pessoa fala olha, o brasileiro é 1 povo muito maleducado, por exemplo ele fura fila, fala outro exemplo baseado do brasileiro. Fala encostando. Fala encostando.

Chega atrasado, fala alto. Comer o brigadeiro na festa de criança, né? Então o brasileiro tem essas coisas. E eu vou te falar, eu acho que tem coisa aí que, que eu nem acho falta de educação, na verdade. Eu já começo a se surpreender aí ué, como assim?

Eu acho que roubar brigadeiro na festa de criança, pegar antes, nem devia ser pecado, devia ser mandamento. Pegará as brigadeiras na festa de criança. Porque a falta de educação do brasileiro que realmente me incomoda, e que maltrata os brasileiros é a falta de educação financeira. Então eu inverto tudo. Por quê?

Essa invertida vem porque eu comecei do oposto do que eu queria. Então vamos ver quantos views isso deu, e o engajamento desse pequeno vídeo. Vinho sem educação nenhuma, né? Não fala a verdade. Fala alto na rua, mastiga de boca aberta, usa a caixinha da JBL na maior altura na rua, e é engraçado que nunca está tocando 1 música mais ou menos decente.

Novinha senta finge que está dormindo no ônibus pra não dar lugar pra idoso, usa boné de noite, deixa a unha do dedo mindinho grande pra tirar cera do ouvido, tem aquele marido sem noção, que peida debaixo da coberta e fala, o amor, vem cá pra te mostrar 1 negócio. A mulher vê ele prende ela debaixo da coberta e acha que é engraçado. Lambe a tampa do doce de leite, come brigadeiro escondido em festa de criança, vai fazer exame de sangue e na saída pega 2 docinhos, 2, 1 é pro meu filho, nem filho tem. Sabe o que que eu acho disso? Que me desculpe é a Cintia Chagas, eu acho que essas faltas de educação estão entre os menores dos problemas do brasileiro.

Tem coisa que eu nem acho que é problema tipo lamber a tampa do doce de leite, acho que isso não devia ser pecado, devia ser mandamento, lamberás a tampa do doce de leite sem culpa. Moral da história, na minha opinião, a maior falta de educação do brasileiro, ela é cruel, é silenciosa, e ela literalmente devasta a vida de muitos brasileiros. É a falta de educação financeira. Você vai lá e pergunta pro brasileiro, você sabe o que significa IPCACDIHPV? Aí ele responde, HPV eu sei.

Quantos elementos de associação tem nesse pequeno vídeo? Eu vou associando a educação financeira, doce de leite, brigadeiro, HPV, aos impostos, IPVA, você vê que é 1 1 vídeo rico em vários tipos de associações a coisas que eu sei que a memória da pessoa vai conseguir ir buscando, pra conseguir gerar esse efeito que gerou e o resultado é 1 vídeo com muito engajamento, muito compartilhamento, muito. E você pode usar isso de novo, aí é no caso de 1, vai dar pra usar num email, num exemplo na página de vendas, num vídeo de vendas, em todo momento sua comunicação fica mais interessante, mais persuasiva e mais atraente, né? 1 outro exemplo é o sentimento invertido. Eles são até parecidos do ponto de vista, o povo sentimento, às vezes você pode tentar misturar eles mas, por exemplo, qual que é o sentimento de 1 pessoa que comprou 1 curso meu, como por exemplo o 10 x, e está vendendo muito.

O sentimento óbvio é de felicidade. Vamos inverter pra outros sentimentos? Aqui não é só o oposto, vários sentimento. Ao invés de ser felicidade, a gente vai colocar cansaço. Eu não estou me sentindo feliz, eu estou me sentindo cansado.

Eu estou cansado de tanto ter que empacotar meus produtos, de tanto que eu estou vendendo, isso está horrível, não sei o quê. Eu estou sentindo dor nos dedos, de tanto ter que ficar respondendo direct de pessoas entrando em contato. Eu estou frustrado porque eu estou transando mesmo, estou trabalhando tanto. Olha o tipo de associação que dá pra fazer. Olha, eu usei esse aqui, fui processado por causa de marketing digital.

851000 visualizações, 1900 comentários e 30000 likes. E esse aqui vendeu muito. Então olha só como eu usei o sentimento oposto. Fui processado por causa de marketing digital. Acordei às 7 e 20 da manhã, com 1 oficial de justiça batendo na minha porta.

Ele veio entregar 1 intimação, ao que parece 1 dos meus clientes alegaram que tivera graves problemas com o meu curso. Ele me mostrou o teor das reclamações. E aí o primeiro teor foi, olha, não consigo dormir de tanta mensagem pra responder e eu estou até com o no dedo. O segundo botou, foi sensacional, acho que nem vou dormir com tanta mensagem que recebeu. Então eu estou falando, esse aqui está alegando insônia.

O primeiro alegou o Ler. Esse outro alegou dores nos dedos. Ele falou assim, estou com os dedos doendo de tanto responder direct. O terceiro alegou problemas conjugais. Minha esposa quase largou de mim, de tanto que ele estava ali respondendo as coisas.

E está está se queixando de excesso de trabalho, nunca recebi tantos pedidos em 1 só dia, fiquei impressionado. Está reclamando que a vida mudou demais, a pessoa botou aqui olha, depois que comecei a aplicar o StoysDX nossa vida mudou, mudou muito, resultados excelentes. Eu transformo como se fosse 1 coisa boa, num sentimento ruim. Então primeiro chama atenção porque a pessoa gosta da preta, que confusão é essa? E depois ela percebe que eu fiz essa inversão e ela sente prazer, é engraçado, troca o sentimento normal das coisas e aí você vê o tipo de de comentário que as pessoas mandam, né?

Agora esses aqui, eu já mostrei, as ideias sendo feitas com os exercícios de associação criativa. Agora eu vou passar 3 exercícios de associação criativa, irresponsáveis, eles não têm tanto objetivo de criar nenhuma ideia genial. Eles só têm 1 objetivo, de aumentar sua capacidade, de encontrar associações o tempo todo e deixar o seu cérebro super poderoso. Vamos lá, eu quero que você encontre semelhanças entre o amor e o seu carro, coisas que, por chama associação criativa. O que que, a pessoa que você ama ou o amor em si, tem em comum com o carro?

Por exemplo, os 2 precisam de combustível, os 2 custam caro, os 2 precisam de revisão. Que mais tem no carro? Se acelerar vai embora rápido. Se acelerar vai embora rápido. E eu pensei numa que já extrapola a lógica normal, lembra da linha do bom senso?

Eu botei aqui olha, às vezes precisa de 1 chupeta para recarregar as energias. É 1 puta, e é legal porque realmente faz sentido nas 2 situações, faz sentido, causou humor, que causa humor? Porque a pessoa fica, cara, como é que ele encontrou essa? Como que ele pensou, né? Por quê?

Meu cérebro consegue fazer associação criativa. Por que que o meu consegue? Porque eu já treinei que eu não preciso ficar com medo de pensar besteira, aqui nesse caso eu tenho liberdade, dependendo do ambiente que eu estou, não faria essa, aqui eu me senti livre. Mas, eu já fiz muito então o meu cérebro encontra coisa, encontra correlações, que não são tão fáceis de 1 cérebro normal. E aí a cada dia que você faz isso, mais o seu cérebro vai ficar esperto em conseguir ver associação em tudo a todo momento porque ele está sendo treinado a todo momento por isso.

Vamos tentar outra. Semelhanças entre o seu namorado e o cachorro agora, seu marido cachorro, seu amor e o cachorro. Os 2 precisam fazer aula pra aprender a fazer xixi no lugar certo. Vamos lá. Outra.

Esse aqui quem deu foi AAA Clara, hein? Fazem merda e voltam pra casa com cara de cão arrependido. Os 2 gostam de lamber onde não deve. Agora eu quero que você faça, aqui já 1 exercício, pro seu nicho e pro seu negócio. Você vai pegar, paródias de filmes ou de livros, e vai relacionar ao seu nicho e ao seu negócio.

Por exemplo, o meu nicho é marketing digital. Eu peguei o filme 13 homens e 1 segredo, eu botei 13 Gatilhos e 1 Segredo. O Menino que Roubava Livros, 1 vez eu peguei e escrevi 1 texto que era O Menino que Não Rola a Tela, que é o meu filho que não usa o celular, isso inclusive funcionou muito esse artigo que eu escrevi lá, é 1 1 crônica no meu Instagram. Em vez de ser dançando na chuva, escrevendo na chuva, pode fazer 1, mais ou menos como é que era a arte lá do do do filme dançando na chuva e está lá escrevendo na chuva como se estivesse dançando. Eu não sei, você vai pegar e vai fazer correlações entre o seu nicho, o seu produto, e filmes, livros e séries que são populares e que você lembra e tal.

Por quê? Porque o seu cérebro está fazendo a associação desse jeito. E de repente o público final vai entender e falar nossa, como ele pensou nisso. Por que que você pensou nisso? Porque seu cérebro sabe fazer e você conhece esse tipo de técnica.

Eu não me aguento e vou dar mais 1 exercício de associação criativa pra vocês. Esse eu acho legal porque ele estimula a você sentir coisas que normalmente você, não é nem só pensar ou raciocinar, tudo vai pelo pensamento e raciocínio, mas esse, ele já te leva pro sentimento. Eu não sei onde onde você mora mas provavelmente, em qualquer cidade do Brasil, você vai se deparar com moradores de rua. Alguns provavelmente você já viu mais de 1 vez, porque ele mora perto da padaria que você sempre vai comprar pão, ou porque ele está no sinal que você sempre passa. Eu queria que você estimulasse e você vestir, o nome desse exercício é vestir os sapatos de outra pessoa.

Então você vai vestir os sapatos desse morador de rua e você vai escrever em nome dele, como se ele estivesse escrevendo, falando com você. O que que esse morador de rua falaria? O que esse morador de rua sente? O que que ele pensa? O que que ele pensa sobre você?

Que que ele pensa sobre outras pessoas que passam na rua? Qual que é a história dele? Como foi a manhã dele? Como é que vai ser a noite dele? Como é o dia a dia dele?

Faz esse exercício, escreve pensando que você é 1 morador de rua, aquele não é 1 morador de rua aleatório não, aquele específico que você já viu algumas vezes. É muito comum, olha só o que eu vou falar, é muito comum depois desse exercício, algumas pessoas irem conversar com 1 morador de rua, que por anos encontraram e nunca falaram. Porque é 1 curiosidade muito grande, será que o que eu pensei? Quem será esse cara? E aí você também se coloca num sentimento completamente diferente do que é você.

Isso é pensar completamente fora da caixa. Leandro, como é que eu transformo isso em anúncio? Não é o objetivo aqui. Você só está transformando a sua capacidade de pensar, raciocinar e sentir. Quando você desenvolve isso, escrever bem vira 1 consequência.

Agora já vem 1 antecipação e 1 surpresa pra você. Pra quem comprar o curso completo de light copy, que eu vou abrir na semana que vem, na segundafeira, a gente vai ter 1 exercício de associação criativa por dia. Então todos os dias você vai fazer o seu cérebro trabalhar nisso. Ah Leandro, eu fiquei 5 dias sem fazer porque eu fiz 1 viagem, eu perdi o ritmo, não importa, volta, não precisa fazer todos. O importante é que o seu cérebro esteja sempre pensando nesse tipo de coisa, te garanto que se todo dia você está fazendo esse tipo de associação, e principalmente associando ao seu produto, ao seu serviço, ao seu negócio, 1 hora você vai encontrar 1 ideia genial que ninguém nunca pensa.

Por quê? Porque o seu repertório é único, e suas referências estão sendo cada vez mais trabalhadas. E 1 outra surpresa, nós vamos liberar pra vocês 1 lista de referências, que você vai poder usar na hora que você for criar coisas específicas pra você. Então na aula 1 eu dei umas 7 referências, não é? Pra quem comprar, vai ter mais de 70 referências e isso é atualizado constantemente.

Então ao longo do tempo, o tempo inteiro você vai ficar olhando, emails que venderam muito, campanhas que venderam muito, anúncios que venderam muito, lives que venderam muito, anúncios que atraíram milhares de seguidores, vai ter 1 banco de referências e mais, além do banco de referência, vai ter eu fazendo 1 e analisando qual foi a lógica de premissa de cada anúncio e qual foram os elementos literários de cada anúncio. Então imagina o poder disso, 1 ano inteiro acompanhado comigo e todo dia 1 exercício, todo dia treinar copy. Duvido você não escrever muito melhor fazendo isso todo dia, eu duvido você não conseguir alcançar umas 5 ou 7 ideias no ano, incríveis, fazendo 365 no próximo ano. E você não precisa de 60, de 70, de 100 ideias pra mudar a sua vida inteira, você precisa de 1, de 2 ou de 3. É 1 ideia que muda sua vida toda.

Eu sou 1 cara que sou conhecido por ser muito criativo, mas a verdade é que na maior parte do tempo eu crio ideias razoáveis. Mas eu acertei umas 10 que fizeram todo mundo achar com que eu seja 1 grande gênio. Eu consigo contar no nos dedos as ideias geniais que eu tive durante a minha carreira. A primeira foi 1 paródia que eu fiz da Betina, olha a associação. Na hora que eu vi a Betina quando ela bombou como falando oi meu nome é Betina, eu tenho 21 anos e já tenho mais de 1000000 de reais, lembra que viralizou isso no Brasil?

Naquela hora o meu cérebro falou, oi meu nome é Cátia, eu tenho 41 anos e já fiz mais de 1000000 de mulheres a chegar no orgasmo. Eu troquei tudo do senso normal da retina e transformei na realidade da Cátia. Aquele anúncio foi o meu primeiro anúncio que faturou mais de 1000000 em menos de 1 mês. Então foi o primeiro boom. Depois teve a do Apertaço da Cátia.

Depois teve a do da sentada lá do YouTube que bateu 17000000 de visualizações. Aqui no venda todo santo dia, eu tive 1 que foi a campanha do enraizados, pode até botar aí na tela, campanha do enraizados, e essa campanha também vendeu mais de 1000000. Depois, ano passado, eu tive a ideia da campanha do você vai morrer, e aí a gente recebeu essa placa aqui, que basicamente foi a campanha que mais vendeu na história da Hotmart inteira durante todos os anos, mais de 13 anos de Hotmart nunca ninguém vendeu tanto na Hotmart quanto essa ideia. Esse único anúncio do você vai morrer, capturou 80 por 100 dos líderes dessa Black Friday, então, e a gente faturou 22000000 de reais numa única campanha. E foi assim que a gente, com poucas ideias bateu mais de 100000000 de reais faturados, isso aqui é a placa de 100000000 de reais de faturamento da Hotmart.

Isso só com a minha empresa, fora com a empresa da Caixa. Ou seja, quantas ideias eu crio todo dia e quantas realmente dão certo, né? Agora, pra chegar nessas que dão certo, você tem que estar estimulando todo dia. E, as que não dão tão certo, também não dão tão errado quanto 1 marketingzinho normal que você vê por aí. Porque quase todos os meus vídeos, se você for olhar aqui na minha tela, legal, eles são muito acima da média da média do meu mercado.

Eu tenho 1 Instagram que o número os números dele parece Instagram de influenciador digital e eu sou infoprodutor. Está aqui olha, 1 live 60000 views, 1 videozinho 200, esse foi 1 pouco abaixo mas assim, 1400 comentários, esse outro 100000 likes, 3.7 milhões, 5000 comentários, 19000 likes, 700 comentários e 418000. Qual outro cara do marketing digital tem algum, tem 1 número desse? Expressivo desse jeito? E olha, sem apelar, sem polêmica, sem presepagem, sem ostentação, sem carrão, sem avião, e com quase tudo gravado do celular.

Eventualmente tem 1 ediçãozinha, que nem aquela que eu mostrei pra vocês do nota de repúdio, mas 100 por 100 simples, é só as letra rolando na tela. Usando o quê? A associação criativa, lógica de premissas e elementos literários. Agora eu vou fazer aqui o resumo pra que você consiga replicar isso na sua vida. Pra você lembrar eu vou chamar de RRA, sabe o que que é 0RRA?

Repertório, que é intencionalmente buscar mais experiências, intencionalmente ser 1 observador. Não seja aquela pessoa que vai pegar o Uber numa nova cidade, enfia a cara no celular e não vê a cidade passando. O outro r vem de referências, e aí você precisa de referências do seu nicho, de outros nichos e dos melhores do mundo. Na primeira não tem como eu te ajudar, só essa dica já de cara, seja 1 observador consciente e 1 observador intencional. No segundo eu tenho como te ajudar e eu vou te ajudar.

No nosso swipe file, você vai ter referências divididas por nichos, divididos por elementos literários, cara, eu quero aprender só ironia, eu quero aprender só deboche, eu quero aprender só aforismo. Não sabe o que é aforismo? Lá tem 1 explicação do que é e vários exemplos do aforismo sendo sendo usado. Sabe o que que é aforismo? Então compre o White Copy que você vai saber, você tem que saber e dominar todos.

Você vai ter a referência não só dos melhores do marketing digital normal, que é 1 referência em 1 repertório que a maioria dos caras ficam atrás, mas você vai ter referência dos melhores do mundo. Quais são as campanhas publicitárias como essa que eu mostrei pra você aqui, do Dramin, que estão vencendo prêmios lá fora? Será que você só está bebendo da fontezinha normal dos marketing digital? Você está buscando a referência dos melhores do mundo? As melhores, os melhores anúncios do mundo, as melhores do mundo, os melhores emails do mundo.

Então, o primeiro r é com você, meu amigo. O segundo r, eu te ajudo. E0A é o associação criativa. Nesse caso, eu te ajudo também. Eu não só vou trazer os exercícios, eu estudo isso há muito tempo, como vou estimular com que você faça os exercícios.

Todo dia vai chegar no seu Telegram 1 mensagem de associação à. Isso aqui vai fazer você desenvolver 1 cérebro atípico, 1 cérebro raro. É muito comum alguém falar Leandro, você tem 1 cérebro raro, você, eu tenho 1 cérebro raro porque eu construí, eu moldei 1 cérebro raro e você pode fazer a mesma coisa. A outra coisa você precisa de 1 checklist de cópia, eu vou passar o checklist pra você de graça aqui. A gente tem 1 aplicativo dentro do Lightcopy, em que você já escreve e vai fazendo o checklist todas as cópias que você vai escrever.

Você não escreve mais no box de notas, você não escreve mais no outro, você escreve dentro do aplicativo. Mas eu vou te passar a base dele aqui. Você vai escrever 1 cópia, anota essa que essa vale a pena cara, vai mudar a história das suas cópias. Toda vez que você tiver, terminou de escrever a cópia, vai perguntar, o começo está forte? Qual é a frase mais importante de toda cópia?

A primeira. A frase mais importante de toda cópia é a primeira, porque se a pessoa não encher a primeira, ela pula. Essa foi foda, a cara do céu, não ouvi isso do céu, pula, né? Depois você vai se perguntar, a ideia central está definida? Quantas vezes eu já revisei cópia, eu falei qual é a ideia central?

A pessoa falou, eu não sei. Se não tem ideia central você está simplesmente divagando. Toda copy tem 1 única ideia, se a sua ideia é falar de todos os negócios do seu produto, qual que é a ideia? Mostrar o tanto que o produto tem negócio. A única ideia tem que ser clara.

Eu não recomendo que você tenha 1 copy em que você quer passar várias mensagens ao mesmo tempo, 1 única ideia, 1 único objetivo. Logo depois você se pergunta, essa cópia está lógica? Eu estou usando argumentos que corroboram com a verdade que eu quero que a pessoa chegue? Com a conclusão que eu quero que a pessoa chegue? O que são argumentos?

Vou te dar aqui 1 lista de argumentos. São dados, são pesquisas, são notícias, são fatos, são lógica pura. Como por exemplo a lógica que eu ensinei na aula passada, que basicamente eu falava testa, agora fala o que que deu certo, testa de novo, agora fala o que que aconteceu. E aí a pessoa vê na lógica que ela sentiu aquilo, é 1 1 ambiente lógico. Eu usava isso no da Cátia muito, né?

Eu falava pra ela, olha o seguinte, eu quero que você pratique agora 10 exercícios de contração da musculatura do períneo. E a pessoa fazia lá os 10 exercícios. Agora, a gente vai fazer com 1 pouco mais de intensidade, eu quero saber o quão difícil você sentiu agora, de 0 a 10, aí a pessoa ah eu senti fácil, aí eu fiz 1 outro exercício, quão difícil? Ela ah agora eu já senti muito mais difícil, então a pessoa foi sentindo na prática a lógica, então as premissas são os próprios exercícios, né? Existem elementos literários?

Aí você vai ter que dominar cada 1 deles. E nisso eu também te ajudo. No curso do lightcop, eu literalmente te ensino quais são os elementos literários, dou exercício pra que você pratique ele isoladamente, e aí você vai saber fazer. Quando você estiver criando, é só tu falar, cara, bota 1 elemento literário aqui. Qual?

Você já vai saber qual cabe. O problema é que você não sabe nem fazer hoje. Por exemplo, você sabe o que é ironia? Ironia é quando você expressa de maneira debochada, na maioria das vezes, né? O oposto do que você quer dizer.

Então por exemplo, nossa, como eu estou animado de ir pra aula hoje. O que eu estou querendo dizer é, cara, eu não estava a fim de ir na aula hoje. Isso é ironia. Faz 1 teste aí, você que está assistindo agora. Crie 1 frase pra falar ironicamente sobre o seu produto, falar bem do seu produto de maneira irônica.

A maioria das pessoas têm dificuldade de fazer isso. Agora se você treina, depois de fazer 10 seu cérebro automaticamente sabe fazer. É basicamente isso. Então se você aprender a fazer 10 exercícios de ironia, depois 10 exercícios de aforismo, depois 10 exercícios de antítese, depois 10 exercícios de onomatopeia, 10 exercícios de hipérbole, 10 exercícios de inversão inesperado, você vai desenvolver habilidade, vai ficar fácil e natural. E é isso que o light copy consegue trazer pra você, com que você consiga colocar, o tempero de elementos literários na sua comunicação.

Depois você vai se perguntar no seu checklist, o objetivo está bem definido? Eu sei o que eu quero com essa comunicação ou eu estou falando de maneira aleatória? Eu conheci muita gente que cria conteúdo de com objetivo não definido. Cria por criar, cria porque fala que tem que criar. Tem 1 CTA definido?

Que que é CTA? É a chamada pra ação. Ah Leandro, mas às vezes não é pra vender, alguma chamada pra ação, o ideal é que a sua. Às vezes a gente manda emails que não tem o objetivo de vender, tem o objetivo da pessoa responder, pra quê? Pra ela responder 1 pesquisa, eu saber 00A parte demográfica dela, ou pra ela responder o email e aumentar a minha probabilidade de eu cair na caixa de entrada dela, várias dessas.

Depois você vai se perguntar, eu estou ativando o emocional? Normalmente o que é ativo emocional? São os elementos literários. Eu estou ativando o racional, normalmente o que ativa o racional são as premissas. Depois você vai se perguntar, eu estou usando gatilhos mentais?

Eu estou estimulando a urgência, a escassez, a prova, a história, a reciprocidade? Você não precisa usar todos os gatilhos, mas, com certeza refletir sobre cada 1 desses aspectos vai deixar a sua mais rica. Então basicamente tem 1 checklist de aqui. E aí você vai alcançar o resultado esperado que é, muito mais muito mais reputação, muito mais venda e muito mais satisfação pessoal. Você não escreve aquela cópia que você olha e você mesmo não gosta.

Cara, só estou repetindo aquele mesmo jeito de comunicar que a maioria das pessoas está repetindo igual igual igual. Eu mesmo não admiro isso, como alguém vai admirar? Não sei se você já sentiu isso mas, quando eu comecei a estudar eu sentia muito isso. E muita gente fala que, eu consigo fazer isso porque eu sou 1 cara muito genial. Eu acho que, não sou genial, eu sou 1 burro certificado, eu trouxe aqui o meu boletim pra vocês.

Eu vou ler pra vocês as minhas notas aqui no no, em 2002, no centro de ensino, é onde eu fiz o meu segundo grau. Língua portuguesa, o gênio aqui tirou 5.36 0.454 0.6. Média final 5.5. Matemática, 1.554 0.78. Inglês, 3.63 0.94 0.1 e 7.

Geografia, 4.84 0.584 0.89 e 6.71. Eu tinha 1 poder de recuperação incrível no último dia. Grandão no último período, hein? É. Química, 4.85 0.64 0.6 e 7.

Educação física, 9.26, né? Você, é só não morrer que você passa aqui na educação, 4.6 e 6. Sociologia, né? Normalmente é 1 gênio da, da publicidade, sociologia, 1.78 0.854 0.5. Então assim, o que prova é que eu não sou gênio coisa nenhuma, a verdade é que eu estimulei o meu cérebro com esses exercícios e a minha capacidade ficou acima da média mesmo, que é a mesma coisa que eu proponho que você faça.

Se você estimular, e você for 1 pouquinho mais inteligente que eu, o que não é 1 grande desafio, a sua capacidade vai ser ainda maior do que a minha. E vocês viram que várias dessas criações que eu mostrei aqui, não fui eu que criei. Os vídeos que estava todo mundo falando que eu era gênio, era não era gênio coisa nenhuma. Naqueles da piada da Cátia que eu botei não fui eu que criei. Foi a galera na reunião, eu só ficava anotando, entendendo aí tem que ter né essa, entender o que que realmente gera mais identificação pra cada pessoa.

Bom, vamos agora pro momento mão no lápis da nossa, da nossa aula. Esse aqui é 1 dos exercícios de associação criativa e eu vou dar pra você aqui olha, de graça, 1 dos mais poderosos que existem. Esse é conhecido como associação livre, já ouviu falar? Sabe quem fazia ele? Olha pra você ver, hein?

Como é que eu sou 1 cara que inteligente. Nietzsche, conhece Nietzsche? Nietzsche é 1 filósofo alemão. É alemão? Ou alemão ou russo?

Aí. É alemão, né? Nietzsche fazia associação, dizem, os mitos, não sei de verdade, que a maioria dos livros de ninguém entende muito bem porque basicamente ele não revisava, ele só ouviu a parte do cara lá do escreva bêbado e fodase, ele não editava sóbrio. Que basicamente ele escrevia à medida que o cérebro dele funcionava. Eu vou dizer pra você como é que funciona o exercício de associação livre.

Você vai pegar 1 página em branco, de preferência escreva lápis, não a computador, porque o jeito que seu cérebro pensa no computador é diferente do lápis, é cientificamente comprovado, não me, não me pergunte porquê. Mas faz isso no papel mesmo. Mas basicamente, o tipo de pensamento é é exatamente o que eu vou falar Nossa, estou com 1 pouco de fome, deveria ter tomado café depois do almoço, está calor. Se eu ligar o arcondicionado eu vou morrer de frio, se eu não desligar eu vou derreter. O que será que o Ceno está pensando de mim?

A gente já regravou esse vídeo. O que eu estou falando? Exatamente o que está está passando na minha cabeça nesse exato momento sem nenhum critério. Eu realmente pensei porque o Senna às vezes estava fazendo assim, por que será que ele está pensando de mim? Eu realmente pensei que eu deveria ter tomado café, realmente está calor, e você vai colocando o que você sente.

Nesse primeiro momento, você percebe que as principais sensações são físicas, calor, que você está sentindo, de repente o seu cérebro vai começar devagar e você vai começar a chegar em sensações e emoções. E de repente as emoções vão te levar pra lembrança, e aí você vai lembrar do seu pai, da sua mãe, de 1 viagem, de 1 sentimento, dos seus medos, das suas campanhas e de repente isso te ajuda a melhorar a sua capacidade de associação criativa. Esse exercício é proposto no livro o caminho do artista, Muito muito bom esse livro, recomendo inclusive. E ele é poderosíssimo, porque você vai associando de maneira completamente aleatória, sem nenhum julgamento. O mau matador de criatividade é o julgamento.

Inclusive eu recomendo que você escreva isso e depois rasgue, porque se deixar depois para 1 mulher ver o que você está pensando, às vezes você não pensa coisas boas, não é 1 diário, porque o diário é diferente, o diário você racionaliza o que vai escrever no seu dia. Aqui não, você só põe pra fora completamente Leandro, eu não estou entendendo qual o sentido disso. Repete isso durante alguns dias e você vai ver o nível de capacidade mental pra criação que você vai ter, porque o cérebro é associativo, a sua capacidade de associação está sendo estimulada. Toda vez que você for pra fazer 1 palestra, 1 reunião, 1 aula, escrever 1, pega 15 minutos e faz isso pra você ver. Seu nível de concentração vai ser melhor, e o seu nível de presença vai ser muito maior.

Isso aqui não veio da minha cabeça não, cientificamente comprovado. E ele também tem 1 grande benefício esse exercício. Ele faz com que você encare a folha em branco de 1 maneira completamente diferente. Normalmente quando você vai escrever com 1 objetivo, quer escrever 1 anúncio, quer escrever 1 vídeo, quer escrever 1 aula, quer escrever 1 palestra, você tem o quê? Responsabilidade daquela palestra ser boa, medo do julgamento.

Quando você escreve aqui, você está completamente desligado, e é importante o tempo. Não não adianta fazer por 3 minutos, 10. Quando chegar no minuto 3 você vai querer parar e desistir. Não para. Isso vai estimular você a escrever de maneira ininterrupta por muito tempo.

Todo o processo de escrita, os primeiros 2, 3 minutos, são você pegando 1 tranco. De repente você começa a entrar num estado de flow que leva você a chegar nas ideias incríveis. Nas reuniões acontecem isso e você sentado na frente do computador ou do papel também acontece. Então eu quero que você faça isso, pegue, escreva esse exercício, da página em branco e eu queria pedir por favor pra você. Eu quero que depois você vá lá no meu Instagram e me mande, Leandro, eu fiz o exercício e senti, e aí você vai me falar o que que você sentiu, e eu vou estar lá lendo pra entender o quão isso foi eficiente pra você ou não, e o quanto você acha que está desenvolvendo a sua capacidade, combinado?

Então, 1 pequeno resumo da aula de hoje, a gente aprendeu o processo criativo e a gente aprendeu o exercício de associação criativa, e a gente aprendeu como isso é poderoso pra que a gente consiga fazer comunicações acima da média, porque as da média a gente já sabe o resultado que dá, e a gente também sabe o resultado que dá acima da média, é isso que pode mudar seu, a sua vida. Na próxima aula, a gente vai pra 1 negócio diferente. Na próxima aula, a gente vai aprender a transformar essa habilidade que está sendo desenvolvida e moldada a partir daqui em dinheiro. Por quê? Você conhece algum história de 1 grande artista, 1 grande músico, 1 grande compositor, 1 grande escritor, 1 grande publicitário, que é pobre?

Eu conheço vários. Por quê? Porque ele tem habilidade mas não aprendeu a transformar ela num modelo de negócio extremamente lucrativo. O que eu vou te ensinar aqui é como usar essa habilidade pra ganhar dinheiro. Se você quiser ser 1 você vai aprender 1 plano passo a passo para abordar clientes, negociar com clientes e fechar com clientes, e não qualquer tipo de cliente.

Clientes que pagam muito, que estão dispostos a pagar muito, e o que mais tem é isso nesse mercado. Só no mercado de infoproduto, que na minha opinião dos mais prósperos, são 300000 infoprodutores. A maioria com vagas abertas pra Copywriters, eu vou mostrar pra vocês, a quantidade de vagas abertas pra Copy, nesse exato momento, só em grandes contas. Grandes contas assim, muito grandes, que faturam acima de 10000000. São muitas pessoas no mercado de infoproduto faturando mais de 10000000 por ano.

Só pra vocês terem 1 ideia, tanto que o mercado é próspero, todos os dias 3 pessoas fazem 1000000 na Hotmart, todos os dias. Hoje alguém está, 3 pessoas estão recebendo a placa que acabaram de fazer 1000000 na Hotmart todo dia, sabe isso? E é assim ininterruptamente por mais de 5 anos. Olha o tamanho do mercado. O que que todos esses milionários, essas contas que estão fazendo mais de 1000000 têm em comum?

Estão procurando para contratar, beleza? E também vou fazer 1 outro plano passo a passo pra você que não quer ser, quer usar esses, essa nova habilidade pra vender os seus produtos, que às vezes você cria coisas incríveis mas não tem estratégia pra dar vazão pra essa criatividade num mundo prático orientado ao lucro, não orientado à arte, que me perdoem os artistas, que me perdoem os poetas, mas eu gosto mais do número do que das palavras. Palavra pra mim é 1 ferramenta, o número é 1 fim, é o que eu é o que eu realmente quero. Não que eu não goste, eu adoro criar, mas criar com prosperidade é mais gostoso pra mim, não sei pra vocês. Também é importantíssimo, na sextafeira eu vou revelar 2 coisas importantes.

A oferta especial pra essa turma do, em que os 50 primeiros vão ganhar 1, já vou até revelar esse primeiro aqui, vão ganhar o evento presencial aqui em Brasília comigo então, vou dar o link também pra que você esteja no grupo dos 50 primeiros, e vou revelar como é que você consegue emitir o certificado de conclusão do curso gratuito de. Então te vejo na sexta.
