# Módulo 2 - Copy

> **Fonte:** Aula 13 - Copy vídeo de vendas - parte 2.m4a
> **Duração:** 15min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Parte 2 dessa aula de para vídeo de vendas, entendeu? Já começou a escrever aí a sua promessa, procurar as suas provas, materializar as suas provas, falar pra quem é, pra quem não é, pensar? Começou a fazer o seu banco de promessas. E olha só 1 coisa legal que você está aprendendo aqui. A gente tem 2 pessoas experientes aqui no nosso time, que é o Clebão e o Gleitz e eles já perceberam esse esse negócio vai ficar 2 horas, ninguém vai aguentar assistir 2 horas então dividiu, em parte 1 e parte 2, e no futuro quando a gente melhorar esse curso talvez a gente divida isso em vários vídeos mais curtinhos.

Mas como esse é o semente, você está pegando a coisa mais, raiz mais né, Mais detalhada talvez eu até prefiro assim, eu não sei se eu gosto desse 5 minuto depois mais 5 não aqui está, 1 aulão mesmo porque aqui é pra galera que gosta de estudar entendeu? A gente na outra aula explicou sobre a promessa, pra quem é pra quem não é prova, e a procedência da história e eu dei vários detalhes pra 1 boa história. Agora eu vou explicar como é que você organiza essas várias histórias que você tem aí na sua cabeça agora, dentro de 1 linha de tempo, que vai te ajudar a trazer o objetivo que você quer, que é trazer 1 procedência e demonstrar que você consegue ensinar isso pra outras pessoas. A linha do tempo vai começar assim. Geralmente 1 boa história começa com 1 vida normal.

No meu caso lá eu tinha a minha agência, 1 vida normal e tal e aí acontece algum fato que leva você a querer 1 mudança, né então no meu caso ah eu tinha 1 vida normal, tinha 1 agência tal, e aí eu comecei a ter 1 problema porque algum cliente foi muito invasivo ou foi muito injusto comigo com alguma coisa. Talvez eu que tenha me sentido muito vítima mas não importa o que aconteceu, o que importa é que eu me senti pressionado naquele momento, a minha minha empresa estava crescendo, eu olhava o meu passivo trabalhista ficando maior e não sobrava dinheiro nunca e não tinha reconhecimento ainda por cima, e eu estava me vendo daqui a alguns anos trabalhando muito endividado, porque se a empresa não tinha lucro eu podia até estar ganhando relativamente bem, pagava as minhas contas bem, mas o passivo trabalhista estava logo ali. Se 1 dia eu quisesse fechar a empresa, não tinha dinheiro nem pra fechar ela. Eu não poderia talvez demitir 1 funcionário, eu não poderia ajudar. Cara, já aconteceu nessa empresa de agora, de alguém precisar da nossa equipe?

A gente deu 1 bolada pro cara lá velho resolve sua vida ali. Se fosse naquela época eu precisasse, 1 cara que quebrou 1 câmera, como aconteceu lá, eu tinha cara o cara quebrou a câmera, bicho caríssimo, eu fiquei eu não ia cobrar dele. Mas o que que aconteceu? Eu foi difícil aquela época né que a gente tinha que arrumar a câmera e porra, tivemos que segurar a onda, esse caso do cardápio né da minha história desse cara que eu tomei 1 prejuízo de 13000 do cardápio, então aquilo estava começando a me gerar 1 insatisfação. Essa história, e vamos na linha do tempo, eu tinha 1 vida boa, meu caso eu contei a história desde o início mesmo, cara, eu era moleques, conhecia o Rui, até então não tem nenhum fato relevante.

A gente era amigo, ele tinha 1 bicicletinha feinha. Você já viu aquela bicicletinha do Rui feia? Bicicleta esquisita, ruitinha velho. Eu acho que eu chamei ele pra. Nuvenzinha.

Eu acho que era a nuvenzinha, eu acho que eu chamei ele porque eu falei ninguém vai ficar amigo desse cara não, falou mãe chega aí. Ele andava sozinho, ele tinha mudado, dava pra quadra e andava sozinho com a bicicletinha. Fala, não coitado daquele menino ali, ninguém vai ficar amigo daqui com essa bicicleta não, ele vai ficar com vergonha. Fala, Rui, chega aí. Aí beleza, conheci o Rui, aí a gente ficou amigo, não sei o que, aí gente queria entrar nas festas de graça, aí montamos 1 site, aí desse site, a gente criou 1 agência, aí dessa tinha uns pequenos fatos, mas aí por enquanto ela está só sumária.

Até botei 1 cênico, ué o Rui com a bicicletinha é cênico, eu cheguei em Rui. Na época o Rui não era esse bombado não, era parecia o Cléber o Rui. Aí beleza, botei pouquinho de olha, o humor aqui, se você não tem não tem humor não tente pouco, vai dar merda, fica exagerado, fica ridículo. No meu caso está 1 pouco ridículo mas pelo menos está engraçado. Então o que que acontece?

Botei 1 pouco de elementos aí pô tem o primeiro fato foi a, quem assistiu meu webinário, o primeiro fato foi o cara da do sex shop, que ele ele ele foi meio injusto com aquela mulher, de alguma maneira tem 1 valor meu de justiça. Pô o cara queria, por causa de 90 reais, sacanear a menina que morava lá na puta que pariu, aquilo me incomodou muito. Falei cara deixa que eu pago no meu bolso ali, estou trazendo 1 pouco do meu valor de cara, justiça, coisa ser legal. E de eu queria dar resultado pra ele. Eu não fiquei puto com cara e falei não vou fazer porra nenhuma não.

Fui lá e mesmo assim ele, na minha opinião ele estava completamente errado mas mesmo assim fiz lá e dei resultado. Começa a mostrar que eu dou resultado também. Comecei a mostrar que eu sei ser criativo, tal, eu começo a botar alguns sem ensinar, você viu que eu não estou ensinando nesse momento que eu contei lá não ensinei nada. Dá até vontade de querer ensinar né? Mas não ensinei nada.

Aqui eu já estou ensinando, porque aqui vocês já compraram o curso né já querem aprender comigo. Está pra você ver mesmo às vezes você fazendo errado pode dar certo. Eu me embaralhei 1 pouco naquela história, lá na hora do webinar, aqui eu estou contando muito melhor do que eu contei no webinar, não sei se vocês percebem. Por quê? Eu me conheci.

Eu sei que vocês estão aqui, me dão muito mais firmeza, vocês rindo, vocês atento na história. Lá não tinha isso? Então foi pior pra mim. A próxima vez que eu fizer webinar eu vou fazer com a galera, porque eu me sinto mais seguro quando eu tenho resposta do público. Então olha, a história já está melhor aqui, ainda mais pessoas que eu conheço, que eu estou confortável aqui com vocês, né?

Dependendo da pessoa, sair ruim a história ou melhor. Porra, tem 1 coisa que você vai dar palestra e tem 1 cara bem assim. Não presta atenção, ou então no celular. Porra, desanima a sua vida. Você conta piada e o cara está no celular.

O cara está no celular ouvindo você falar, o cara está no celular. É foda, o cara está no celular. Aí beleza. Aí vai dando a procedência. E aí olha, eu contei no meu caso da minha história eu contei que eu fiquei muito incomodado com aquilo e aí eu fui estudar.

E aí eu não fiquei nossa de repente eu fiquei milionário e, nossa comecei a vender muito. Não, eu falei 1 problema que eu tive na sua história tem que ter algo que deu errado, na do Ítalo, pô ele tomou 1 fora da namorada. Pô como assim 1 cara que ensina sedução, era o apagadinho? Olha como é que gente vai descobrindo. Você vai descobrindo a procedência, eu não nasci perfeito tão sabendo.

Aí pode vim o cara e falar mas eu nasci perfeito. Aí pô, você está sem história. Todo mundo tem problema na vida, você tem que encontrar os seus. Então, por exemplo esse cara que era atleta de maratona, será que ele sempre foi atleta? Será que ele já ganhou a primeira maratona que ele fez?

Que será que ensinou ele? De onde veio essa vontade de correr? Olha 1 boa pergunta, cara ah mas eu sempre ganhei, minha primeira maratona eu ganhei lá na escola. E de onde veio essa vontade de correr? Quem te ensinou?

Ah mas meu pai corria. Ah e quando seu pai corria você tinha algum problema com seu pai que você tinha que correr muito pra mostrar pra ele que você era bom? Você começa a investigar a curiosidade. Porque se o cara tem a vida muito perfeita você descobre umas imperfeições que não vêm da carreira, vêm da família. Ah se não vem da família está na carreira.

Se não vem da carreira nem da família, está no no irmão, que é família né mas assim, está está numa briga do colégio, alguma coisa vai trazer esse incômodo no meu caso foi o cara que me chamou de analfabeto. E aí eu fiquei puto, e eu também perdi 13000 reais, então já já aconteceu aquilo aí o que que aconteceu? Fui buscar 1 coisa pra resolver, no meu caso, eu fui tentar fazer 1 infoproduto, eu comprei 1 curso e o cara falou cara você precisa de escala, que com escala você consegue vender pra mais gente, e aí você não fica dependendo de 1 cliente que era o meu caso, pô é isso mesmo pra mim. Aí fui lá vender 1 curso de receitas, que aí foi 1 fracasso, não vendeu nenhum, olha só, 1 cara que nem eu já tinha agência, não fiz 1 única venda, olha só você aí que não sei não fez sua venda ainda, o meu primeiro eu não vendi nada, foi constrangedor e eu ainda botei minha esposa numa furada na época lá, nossa senhora meu irmão, foi o maior problema. Mas eu aprendi com aquilo, conheci o Erico com o JP.

Se você olha o Erico e o JP hoje, dá 1 credibilidade pros 2, você fala porra, o Erico Rocha, agora se você olha o Erico Rocha e o JP naquela época você fala vai não, dá não, não vai dar certo, isso aí não vai dar certo não. E eu tive a visão ali porra, aquilo que eles falaram tinha muita lógica, apesar de não ter 1 cara que ia dar certo, mas era 1 parada muito lógica. E aí eu fui lá e tive que convencer o Rui, o Rui olhava aquilo falava não isso aí não tem condições, aí o Erico com aquela cara dele lá também, ele me chama pra depoimento mas ele também é 1 boa prova de que qualquer pessoa consegue. Hoje não, hoje o bicho está, porra, maromba, bacana, cara de sucesso, mas você olhava antes, 1 cara de ressaca gravando os vídeo, não era? Né 1 olhão arregalado, 1 edição ruim, hoje porra, hoje está legal.

Então, eu fui contando a procedência, aí eu contei que lancei o meu primeiro curso, deu certo, olha aí a gente já tinha aprendido alguma coisa, deu certo o primeiro com a Cátia, aí o segundo deu certo, o terceiro deu certo, o quarto achei que estava rico e fiz merda, fui lá pra Califórnia, pô olha teve altos e baixos, vai me dando procedência. Aí cara eu precisava vender agência mas eu tinha medo e o que me gerou vontade de ter o curso perpétuo foi esse medo da insegurança de não ter o faturamento, pode ser que dê merda de novo e aí? Aí eu fiz o meu perpétuo. No dia que eu vendi teve 1 1 fato engraçado, eu vendi a minha agência foi o dia que não vendemos nenhum o meu perpétuo. E começo a demonstrar que não é mágica, vezes pode ter altos e baixos no nas vendas do meu perpétuo.

E no meu caso teve, mas depois eu recuperei, fui aprendendo mais, e lancei o primeiro perpétuo e aí começou a fazer 30000 por mês, depois 90, depois 100, depois 200, depois 300, a gente bateu mais de 1000000 por mês. Agora a gente já está batendo o nosso pico aqui olha, 100000 em 1 único dia. E daqui a pouco não sei lá o que que vai acontecer, quantidade de vendas que a gente vai ter, daqui a pouco cada vez mais, vou crescendo. Olha olha o lastro, agora você confia que eu consigo te ensinar? E aqui é, não ensinei nada.

Você só quer falar porra esse cara trilhou esse caminho. Eu nem sei como ele fez, daqui a pouco eu vou começar a ensinar. Eu já passei pela promessa, prova, história, dei 1 hora e meia de vídeo e eu não ensinei nada, mas aqui é porque eu estou fazendo, eu estou contando, eu estou explicando a base do que está por trás. Lá no meu webinar eu acho que eu cheguei até essa história com 30 minutos, eu já estava ensinando em menos de 30 minutos, entendeu? Se for num vídeo de vendas, quando eu for fazer, dá pra fazer em 20 minutos, contar essa história toda.

Aqui eu contei mais de 1 história, contei a história da da cachoeira, contei aí contei 1 pouco a minha história, aí botei os exemplos, aí vocês interromperam, muito boas interrupções, que ajudou, enriqueceu o curso e tudo. Aí eu comecei a mostrar, a primeira parte lembra que eu falei que a prova é do seu aluno? Porque mais importante do que você trilhar esse caminho é você demonstrar que outra pessoa consegue trilhar também. Até então eu não tinha falado muito de mim, eu falei mais do meu aluno. Essa é a hora no final da, olha, aí contei a parte sumária, que é olha, desde que eu conheci o Rui até foram acontecendo, tiveram pequenas histórias dentro da história, que é a parte cênica, então a parte sumária é a linha do tempo.

Conheci o Rui, fiz isso fiz isso fiz isso, vendi fiquei milionário, e não sei o quê. Agora a outra parte é, dentro dessa sumária você tem que botar as cênicas, que foi o cara me sacaneou, os diálogos, os detalhes, ele disse, eu disse, fui pra Califórnia, perdi dinheiro, essas são as partes cênicas dentro da sumária. Então sua história tem que ser sumária e cênica, não pode ser só sumária, nem só cênica. Por exemplo, a minha história que eu contei lá do, da Chapada, do Kalunga, era só cênica, não tinha sumário, mas era só pra mostrar 1 ponto, ali faz sentido. No vídeo de vendas você tem que ter a linha do tempo pra mostrar a procedência.

Aí aqui eu posso nesse momento falar de mim mesmo. E nesse momento, porra, ganhei a placa, eu mostrei lá, a placa de 1000000 do Hotmart, depois de 5000000, depois a de 10000000, depois de 25000000, depois de 200000000 não ganhamos ainda não mas, tu vai chegar. Aqui eu posso falar de mim mesmo, sem parecer ser, pedante, babaca, egocêntrico, que muita gente já começa. Oi aqui é o fulano e eu faço 100000 de vendas e mostro 1 negócio, trouxa né? Pode até funcionar mas é meio babaca.

Aqui, eu posso botar porque você já viu que eu vim lá do de 1 processo, e que aí você está comemorando a vitória comigo. Você comemora comigo, agora a gente já tem, você sabe que a procedência sabe que eu sei que eu sei te ensinar, não que eu que eu passei por tudo isso, que eu sei te ensinar porque eu já te mostrei a prova dos meus alunos, da galera que conseguiu, e você está nessa comigo. Aí vem o que a pessoa chama de jornada do herói. Eu podia até agora não ter ensinado, mesmo. Se eu quisesse não ensinar e continuar a minha vida com a, inclusive foi 1 discussão real né, da gente fazer esse curso ou não.

Eu resisti muito realmente de fazer porque o Rui falava velho, pra que que a gente vai ensinar isso? Cara daqui a pouco tem 1000 concorrentes pra gente e a gente não ganha nada com isso tal, só que eu já ensinava de graça, realmente eu não ganhava nada com isso, que eu fazia 1 monte de palestra, contava lá, ensinava pro, ensinava pro, ensinava pra 1 monte de gente, não ganhava porra nenhuma, porque esses caras não me pagam essas palestra não, contar a verdade pra vocês, eu vou lá, ensino porque eu gosto. E aí eu falava pô mas, já que eu estou ensinando, vou ensinar a fazer disso 1 negócio mesmo pelo menos eu ganho. Queria 1 nova empresa com isso. E e por que que eu quis ensinar?

Realmente muita gente pedia, você que está assistindo aí, provavelmente da primeira turma, pediu o cara lança, ensina. Queria fazer só 1 evento porque no meu negócio principal era querer fazer minhas piadas, eu gosto de palco, gosto da galera rindo, algum motivo aquilo me alimenta, e eu quero mesmo falar mesmo pras pessoas, quero ter 1 voz. Isso é 1 jornada do herói, mas você não sei técnica tanto de jornada do herói, a única coisa que eu sei é o seguinte, o resumo da jornada do herói, você trilhou 1 caminho e teve 1 sucesso, você podia parar por aqui. Só que o herói ele não só para por aí, ele mesmo tendo alguma coisa negativa no meu caso, sei lá criar 1 monte de concorrente, não sei o quê, a vontade de querer que outras pessoas também tenham essa parte positiva é maior do que o que eu possa vir a perder. Inclusive em tempo, qualidade de vida, porra, podia estar focando mais no negócio da Cátia, me desfocou 1 pouco, inevitavelmente sim.

Esse lance dos concorrentes, tempo, pô, vezes domingo você acha que queria estar fazendo live? Queria estar fazendo minha aulinha de surf. Inclusive esse domingo eu fiz minha aulinha de surf e não fiz a live. Mas no na hora do almoço, porra, estou a almoçar 1 hora, fico com maior fome, eu estou todo dia fazendo, vocês têm que ver se está perto de 1 de meio dia. Então o que acontece?

Aí vem a jornada do herói. Mesmo com isso tudo eu, a minha vontade de ensinar foi maior. E aí eu fui lá, montei a empresa, estou aqui fazendo, e aí comecei a ensinar pra poucas pessoas e o Elvis já fez tantas vendas e não sei o quê, tenho tantos alunos que fez tantas vendas, e hoje, eu vou ensinar a base de como é que aí vem a parte que você vai começar a abrir 1 gancho pro conteúdo e hoje você vai aprender, o passo a passo de como eu fiz durante essa jornada desde o cara que não vendia nada, a 0 vendas, pro cara que começou a fazer 30000, pro cara que eu passei por todas essas etapas eu vou ensinar a lógica por trás disso, porque eu passei 6 anos aprendendo isso, agora eu vou te ensinar 00A cereja do bolo aí olha, desses 6 anos. Eu já errei, já perdi muito tempo, dinheiro, cara durante esse processo eu aprendi muita coisa e eu cheguei eu eu encontrei 1 coisa que eu chamo, de matriz da venda perpétua. Aí eu peguei, a mãe quando eu peguei quando eu descobri isso aqui olha, aí meu irmão, foi só só está pegando só o néctar da parada e depois se você quiser aprofundar você vai ter a opção de comprar 1 curso que aí eu ensino aprofundado bem aprofundado.

E aí vai ter 1 acompanhamento mais de perto se no seu caso tiver se não tiver, mas aqui você já cara começa a falar que tem 1 curso, que tem 1 método, já deu nome pro método olha dei nome pro meu método, você percebeu que eu falei olha, a matriz do perpétuo, né vendo santo dia e tal? E agora eu preciso encerrar essa segunda parte, nós vamos ter a terceira, porque vai dar meiodia eu tenho que fazer a live com, inclusive é o Elvis. É o Elvis? É o Elvis foi o segundo cara que comprou o curso, viu? O cara comprou tão rápido que já fez a venda, o cara é rápido mesmo, tem é precoce, vou dar curso da Cátia pro Elvis.

De execução precoce. Beleza, vamos encerrar a próxima.
