# Módulo 2 - Copy

> **Fonte:** Aula 12 - Copy vídeo de vendas - parte 1.m4a
> **Duração:** 51min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então tá, a gente vai agora pro módulo de. Eu recomendo que você já vá escrevendo cada coisa que eu for ensinando no no seu MoleSky, no seu bloco de notas, já vá escrevendo a base da sua. Essa parte de aqui a gente já vai começar com a parte mais importante, que é o quê? Pra vídeo de vendas. Se você tiver 1 pra vídeo de vendas, você não precisa nem criar página de vendas incrível nem nada, já bota qualquer página de vendas, 1 botão e bota pra vender.

O que que a gente fala muito na nossa estratégia? Você começa com o que você tem, bota o vídeo de vendas pra rodar, vai rolando algumas vendinhas ou muito, aos ou poucas, e aos poucos você vai implementando pequenas melhorias. Não foi assim a gente começou todos os perpétuos? A gente começou primeiro só 1 vídeo de vendas simples, depois 1 página de vendas melhor, depois outra melhor, depois o remarketing, depois o email, depois você vai fazendo várias coisas. Primeira coisa sobre a essa aula de de vídeo de vendas, se você acha que eu vou escrever 1 cópia inteirinha aqui pra você, inteirinha, toda cópia, pegar 1 cópia inteira aqui e escrever, você está enganado.

Eu não vou fazer isso, acho que ia falar que ia fazer né, não vou fazer isso. O que eu vou fazer? Eu vou colocar 1 estrutura que eu acredito que é a mais completa assim, 1 boa estrutura que a grande maioria de vocês pode usar, e você vai usar 1, 1 técnica de copy, em todas as copy que você vai escrever, 1 técnica avançadíssima, ela é muito boa chamase técnica do bom senso. Tem coisas que não vai funcionar pra você, tem coisa que vai funcionar então você tem que ter, não existe isso, você quer a fórmula perfeita, colocar exatamente desse jeito não adianta eu vou querer que você aprenda a pensar, entender o seu produto, entender o seu público né, gente já teve essas aulas lá. Agora aqui a gente vai ter 1 estrutura, que eu uso, mas eu não uso ela 100 por 100 todas as vezes assim.

Então, eu vou correr essa estrutura como eu faria, dando vários exemplos de vários nichos e a gente vai entendendo o que que é cada coisa, e vou inclusive citando alguns erros e acertos que eu vejo no processo. Deixei até pronto aqui olha, alguns erros, e também é 1 pergunta muito comum. E aqui os tópicos e a gente vai seguindo, aí sim, toda a estrutura, praticamente escrevendo essa cópia aqui pra vocês ao vivo aqui, mas, não vai ser 1, vou te dar 1 carta de vendas pra você copiar e colar, e fazer centenas de vendas todas, não é isso a minha proposta. Quando você comprou o curso eu não prometi isso então, seguindo o que eu prometi, você vai aprender a raciocinar e escrever 1 coisa pra você. Se for pra copiar e colar de outro, você não precisava do meu curso, você copiar, já pega na internet de outro cara, copia e cola e vai ser feliz, não é essa a ideia.

Igual o concorrente lá. Igual os com alguns concorrentes fazem isso nosso. Igual o seguinte, não funciona, por quê? Porque o negócio dele é diferente, entendeu? Isso aqui é 1 negócio, não?

Quem que faz isso. Não, não vamos citar nome né? Isso é muito feio. Ah 1 outra coisa importante pra pessoa saber, quando você está fazendo 1 nesse modelo de perpétuo que a gente usa, o vídeo de vendas, ele é, sim 1 vídeo de vendas que desde o início a pessoa sabe que você vai vender alguma coisa, porque o botão você vai ver na aula de página de vendas, o botão de vendas lá, o preço, ele não é escondido, não é aquela venda velada, que tem gente que foi, eu acho que ele tem, faz tempo que eu não vejo isso, mas era aqueles vídeos de venda, que parecia que era 1 apresentação, e aí no meio do vídeo de vendas ele é bloqueado, você não consegue nem avançar, nem colocar, e no meio do vídeo de venda surpresa, no meio de 1 apresentação tem venda aqui, não o nosso não, não é 1 venda velada, desde o início a pessoa sabe olha, é 1 é 1 página de vendas a pessoa sabe que pode comprar 1 produto, mas, além da venda, a gente também realmente faz 1 apresentação, 1 pequena aula. Com o vídeo de vendas a pessoa já consegue entender 1 pouco sobre o que você, você consegue trazer consciência sobre o seu produto, você consegue ensinar alguma coisa.

Talvez só com o vídeo de vendas a pessoa consiga executar alguma coisa do que você com certeza ela não vai conseguir masterizar só com o vídeo de vendas, ela não vai conseguir, cara, ser a melhor do mundo naquilo porque assistir 1 vídeo de vendas. Mas ela vai conseguir já ter 1 pequeno ganho. Inclusive vou até anotar isso aqui que é 1. O vídeo de vendas é 1 aula, inclusive pode ser 1 webinário de vendas, essa estrutura é a mesma. Então é inclusive 1 boa coisa que o Rui falou isso aí faz todo sentido porque pode ser que seja 1 vídeo de vendas, ou pode ser 1 webinário por exemplo a minha que eu vocês que compraram esse produto, eu usei essa estrutura aqui, e, eu fiz em forma de webinário, ao vivo ali, pode usar essa mesma aqui pra fazer webinário ou vídeo.

Qual que é a diferença principal entre o vídeo e webinário? O vídeo ele é editado, cortado, ele é menor, tem menos interação, você não lê comentário, então ele é mais fechadinho, você pode ler tanto no teleprompter, se você é 1 cara de teleprompter que gosta de ler vírgula vírgula vírgula, ou você pode pegar os pontos principais, ir falando, e aí como diria o Gleide, sua edição salva. Você faz 1 edição interessante e a coisa fica mais objetiva. Qual que é o melhor? Não sei depende, a gente testa os 2 aqui.

A gente tem aulas de vídeo de de webinários que funcionam bem né, mas vamos pro assunto que interessa. Então pode ser 1, é 1 pequena apresentação que pode ser 1 1 webinário ao vivo, e você deixa a gravação lá, pode ser só ao vivo mesmo mas já não é perpétuo, né? Mas e pode ser 1 vídeo, né no meu caso aqui, eu vou gravar 1 vídeo também e vou deixar o vídeo de vendas pra testar. Então vamos para a parte, como é que você começa essa apresentação, é? Você vai fazer 1 promessa inicial, você vai começar fazendo 1 promessa.

Então você vai chegar por exemplo no meu, qual que foi a promessa? Olha, nessa aula aqui, eu vou ensinar pra você 1 estratégia pra você criar, o seu produto digital, e fazer vendas todo dia. Essa foi 1 1 promessa mais curta. E eu fui dando 1 pequena melhorada. E não é só, olha só como eu falei, e não é só fazer venda todo dia, é fazer muita venda todo dia, por muito tempo, 1 negócio que vai perdurar e crescer ao longo do tempo.

Repara que eu ainda estou na fase da promessa enquanto eu falo isso olha, eu vou incrementando 1 pouco essa promessa, mas eu também não posso alongar e começar a ensinar. Erro de 1 que eu vejo todo mundo fazendo. Durante a fase da promessa, coça o dedo do cara pra ele começar a ensinar, começar a dar aula, começar a trazer conteúdo e não é, o momento então, olha só eu podia falar por que a diferença do lançamento, aí pronto já saí da promessa já estou ensinando. Então a sua promessa é só prometer mesmo você pode alongar essa promessa como eu fiz eu alonguei olha, primeira coisa eu vou te ensinar a vender todo dia, e eu também e não só vender é criar o conteúdo, a concepção do seu produto, e não só vender todo dia mas vender muito todo dia, e por muito tempo você tem 1 negócio que ao longo dos anos cresce e gera renda pra você. Onde eu estou na promessa?

Eu só alonguei ela 1 pouco, mas aí eu não ensinei. 90 por 100 das que eu analisei de pessoas que pediram pra eu analisar, de mentoria que eu fiz, alguma coisa, de análise de lançamento, o cara começa a ensinar na promessa. E por que que é 1 erro ensinar na promessa? Porque ele não te conhece ainda, ele não ele está ali, pô o cara me fez 1 boa promessa pô vender todo dia por muito tempo e muito parece bom. Só que ele ainda não está pronto pra aprender comigo, porque ele não necessariamente me conhece, principalmente no perpétuo que a primeiro impacto o cara, está desconfiadão, ele, pô essa promessa é aquela famosa que o Eric fala né, fala bastante que é, parece bom demais pra ser verdade.

Ele tem que estar pensando isso mesmo. Então essa promessa, ela não pode começar a ensinar. O porquê aí depois você explica pra quem é e pra quem não é. Vou ter 2 perguntas que eu acho que a pessoa pode ter. Como saber se a minha promessa é boa, se a a promessa está muito longa ou muito curta, e se é melhor fazer 1 promessa baseada na dor ou no ganho.

Já veio 1 pergunta do Rui que é pertinente. Então, como saber se está longa ou curta? Técnica do bom senso. Porque se eu te falar, ah não, a curta é 1 promessa de 1 linha, e a longa é 1 promessa de 3 linhas. E qual que eu uso?

Depende do seu do seu produto, do seu do seu projeto, da do do momento, depende de muita coisa então se eu falar pra você, tem que ser promessa curta quando é assim, tem que ser, depende porque são muitas variáveis. E aí ao longo do tempo você vai testando também. Pô, se eu tivesse feito 1 super curta, aprenda a vender muito todo dia. Qual que foi o bom senso que eu usei? Cara, já tem 1 monte de gente ensinando a vender todo dia.

O meu diferencial foi ser perene ao longo do tempo. E por que que eu posso usar isso? Porque eu fiz isso durante 6 anos. Quantos caras já venderam muito no perpétuo e quebraram no segundo ano? E a gente está há 6 anos e a, ontem a gente bateu o nosso recorde de venda diária, você viu?

Nosso recorde de venda diária. Eu vou falar quase 100000 reais de venda em 1 dia, sem lançamento, sem nada, foi só, só só os perpétuos rodando seguindo todos né porque a gente tem vários. Não é 1 perpétuo que vende 100000 num dia mas seguindo nossos perpétuos acho que são 5 hoje, são 5 ou 6 né se contar produto físico vão entrar 6. 100000 reais em 1 único dia foi o nosso recorde. E eu faço isso ao longo do tempo e eu falei é 1 curva exponencial.

Por que que eu usei 1 longa? Porque faz sentido. Eu eu ia botar isso pros erros mas eu vou colocar agora o que você perguntou, que é o erro do exagero, fazer 1 promessa muito incrível, que eu vejo que muita gente ensina que a promessa tem que ser específica tal, e não é errado a promessa ser específica, a minha foi específica mas se eu quisesse especificar 1 pouco mais, você vai aprender isso em 30 dias, você vai aprender isso, fazer 10 vendas por dia, em até 30 dias. Começa a ser bom bom bom demais mesmo pra ser verdade e a pessoa começa a falar, primeiro porque não é verdade. Eu não sei se eu consigo fazer todo mundo fazer dependendo do nicho não dá pra fazer 10 vendas todo dia, dependendo da execução dependendo, e aí o que que eu acredito?

O meu gatilho é super sinceridade então eu falo cara olha vou aprender a fazer ao longo do tempo, Na minha promessa já teve 1 sinceridade, não é do dia pra noite, é 1 coisa que você vai construir. Então a promessa, ela tem que ter muita sinceridade, entendeu? Bom senso, mas também você não precisa ficar com medo, até que os erros prometer demais ou prometer de menos. Então você fica muito olha, eu prometo que talvez, se você fizer tudo e tal, isso aí ao longo da cópia até vou, essa técnica chama inverter a responsabilidade. Olha, eu vou fazer a minha parte, você tem que fazer a sua, entendeu?

Ao longo da copa eu vou fazer nisso, mas se eu já boto no início eu também deixo a promessa muito xoxa. Então qual que é o objetivo principal? É que primeiro, você só acerta essa promessa aqui se você tem 1 forte, senão o cara vai falar assim, eu prometo que vou te ensinar marketing. Vai aprender marketing, você vai ficar bom de marketing. É ruim mesmo.

Que aí por isso que eu botei aqui olha, quadro furadeira, vai te ajudar a fazer 1 promessa mais interessante. Por exemplo eu vou te ensinar a criar 1 produto digital e fazer venda todos os dias, todo todos os dias ao longo de muito tempo, utilizando a matriz da venda, a matriz do perpétuo, que é o quê? A minha furadeira é a matriz do perpétuo. Qual a minha promessa, que é o meu quadro? Venda todo dia.

Lá, durante a aula, vou explicar qual que é o decorado, porque o quadro, essa, a furadeira é o quê? A minha técnica de venda, né? Que é a técnica das sementes. Qual que é a, o quadro? É vender todo dia.

Qual que é o ambiente inteiro decorado? É 1 coisa mais intrínseca, né? Eu vou explicar melhor isso durante a aula, não vou contar tudo agora. Então beleza, primeira coisa você faz 1 promessa com 1 bom senso, promessa nem fraca nem forte. Ela não é, ela pode até ser forte, não pode ser mentirosa exagerada.

Tem gente que bota emagrecer tantos quilos em até 12 dias, mas por que diabos 12 dias? Qual é a lógica de ser? Ah não, a lógica é porque é assim e tal. Cara, você está forçando a barra para ter 1 lógica. E aí é perigoso.

Ah mas eu consegui 1 cliente meu fez em 12 semanas então é por isso que é a prova. Cara você está forçando a barra, as pessoas são diferentes, o mundo é. Então, e a existe certo e errado? Na minha opinião pode ser que tenha alguém que ensina pra você a fazer desse jeito, tem que ser temporal, eu já vi gente ensinando copy que falava olha, tem que ser temporal, específico e não sei o quê então como fazer venda até 10 vendas todo dia em até 2 meses escalar em até 1 ano 1000000. A técnica que essa pessoa ensina seria desse jeito.

Se você quiser aprender com essa pessoa, procure e vai aprender com ela. Eu tenho 1 outra escola, vamos dizer assim, eu eu sou de outra maneira então, você e aí tem o seu bom senso, você pode testar. Pô, vou fazer desse jeito que o Leandro está falando, mas eu também acho que posso colocar aqui 12 meses porque eu acredito muito nisso. Então faz o que você acredita, sua cabeça e seu guia, né? Então você faz o que você quer.

Até porque na minha técnica não precisa ser tão assim, exatamente por aquele negócio, eu não estou querendo forçar a venda porque ao longo do tempo eu vou continuar me me comunicando com essa pessoa que não comprou. E vai chegar 1 momento que eu vou educar ela, eu vou trazer consciência, vou criar conexão, vou criar conteúdo. Eu não abandono a venda depois que o cara passou aqui. E aí nesse outro momento ela vai acabar comprando, tá? Essa promessa não precisa ser tão matadora, incrível, mentirosa, vou fazer jogar tudo que eu tenho de artifícios mirabolantes pra fechar, não desiste.

Então 1 coisa antes de entrar na próxima etapa, que é importante todo mundo anotar, separado é o seguinte, a não é mágica. Não existe palavras mágicas que vai fazer essa pessoa comprar, tem até a teoria da bala de prata que eu estava conversando com ele outro dia, não existe publicidade que convence a pessoa a fazer alguma coisa que ela não quer. Se ela comprou provavelmente ela já estava com aquela, com aquela coisa na cabeça, ela já tinha vontade de comprar, de participar dessa oportunidade, você só facilita a tomada de de decisão dessa pessoa, demonstrando pra ela algumas características, benefícios, coisas que o seu produto pode fazer. Ela não tem forçação de barro. Receita de bolo né tipo, tem que seguir a o passo a passo.

Não sei se é receita de bolo, tem 1 1 1 jeito de fazer, que te orienta, que quando você não coloca esses elementos aqui, você dificulta a ajudar esse cara a tomar a decisão, entendeu? Por quê? Porque às vezes você não explica tudo, você não fala pra ele as possibilidades todas, você não fala todos os benefícios, você não, fala dos problemas que ele pode vir a ter, que ele acha que é 1 grande problema, você fala cara, isso aqui nem é 1 grande problema, entendeu isso? Aí é só 1 forma de ajudar e aí você vai vender mais. Mas não é mágica, que quando você bota essa palavra secreta, vai vender muito mais, não, pelo contrário, você vai usar isso aqui inclusive, dependendo de qual for o seu nicho, talvez você não, nem caiba colocar algumas alguns ingredientes que eu estou aqui, e tem outros que vai, outra dúvida que tem sempre.

Quanto tempo demora 1 vídeo de vendas? Aí dá não, é 30 minutos, é 7 minutos, é 20 dependendo do produto, não tem. Seu produto às vezes você precisa falar mais, o meu por exemplo, pô vou ter que passar desde 1 fase de educação muito grande da pessoa tal, demonstração, prova, que eu vou precisar de mais tempo. Quando é 1 1 talvez 1 curso que ensine crochê, que a pessoa já está mais ligada, está mais interessada naquele negócio e tal, talvez 1 vídeo de vendas de 15 minutos, 8 minutos já passe por todo esse processo mais rápido e a decisão de compra é maior. 1 produto que tem 1 preço muito baratinho também dá pra passar mais rápido.

Você pode até botar os mesmos elementos mas você pode demorar mais ou pode passar rapidinho. Eu posso contar 1 mesma história, em 40 minutos numa palestra, ou às vezes em 6 minutos, a mesma história por quê? Porque se eu vou pro TED eu só tenho 12 minutos, sei lá, 11. Então eu tenho que adaptar. Então a mesma coisa inclusive de novo você pode testar.

E aí você vai plantando várias sementes, vou começar fazendo de 10 minutos. Aí pô já está vendendo, vamos fazer 1 outro de 1 hora pra testar? Aí desligo de 10 minutos? Não de jeito nenhum, continua ele lá. Depois botam de 1 hora.

Ah mas 1 vai concorrer com outro, tem problema vai quanto mais sementes você tiver maior chance você tem de vender. Aí logo depois que você fez essa promessa usando o bom senso, você explica pra quem é e pra quem não é. É melhor 1 outra promessa de outro nicho que não seja o meu né do venda todo dia. Vamos dizer que seja 1 aula de, não é 1 nicho diferentão? Corrida.

Corrida. Então vamos dizer que você tem 1 curso que ensina 1 1 atleta, que já é 1 atleta olha só já estou sendo específico, cara que já é atleta, a melhorar a performance dele no treino. Então você pode falar cara olha, eu vou te ensinar a técnica, você já pode botar aqui olha, a sua furadeira que é a técnica. A técnica, eu não entendo nada de corrida, eu vou botar a técnica da passada longa, sei lá, a técnica da passada longa e da respiração espaçada, pra você melhorar o seu desempenho, sua performance na pra participar de 1 meia maratona entre com maiores chances de estar entre os classificados. O os, sei lá, os primeiros colocados ou então, de ir pra olimpíada, sei lá dependendo do negócio né, ou então de pelo menos completar.

Olha olha vamos dizer que fosse 1 outro que é pro cara amador olha, eu vou ensinar você que é 1 corredor amador, ser classificado entre os os 100 primeiros de 1 maratona. Ah mas está sendo específico e tal, se você acha que consegue, coloca, se você acha que não, não coloca, é 1 negócio do bom senso. Eu acho que completar é legal, às vezes você pode falar que o cara vai, tem gente que tem sonho de completar 1 corrida de triácopo ou ganhar mesmo normalmente não vai logo sei lá. Ganhar é muito difícil né? É eu também.

Ganhar? Aí olha, você podia falar vou ensinar você 1 atleta amador a completar 1 1 1 prova de 1 ação silvestre com apenas 6 meses de treino. Olha, botou aqui 1 especificidade, dá é mais sensato falar 6 meses de treino e tal. E aí, agora olha só como é que esqueceu de botar furadeira, furadeira seria bom, com 1 técnica de respiração e passo a largar. Então a furadeira na promessa ela é interessante porque ela dá até 1, opa esse cara não está me fazendo 1 promessa milagrosa, existe 1 furadeira que me faz chegar até o meu quadro.

Dá pra fazer algo parecido com isso aí com 1 cara que vai, alpinista? É, 1 alpinista, só que é muito difícil você me deu 1 curso de alpinismo, realmente é 1 nicho diferente. Eu pagaria. Pagaria? Então, bom, eu vou te ensinar a que fazer 1 viagem de aventura, é isso aí que não seria tanto de atleta e tal.

Eu vou te ensinar como se preparar pra 1 viagem de aventura, você vai condicionar o seu corpo, e vai entender a parte de turismo, passagem e tal, você amador pra fazer 1 viagem de aventura e subir até o Everest. Aí vem depois pra quem é e pra quem não é. Importante essa parte quem é e quem não é. E pra quem é isso aí? Independente da sua idade, se você tem 18 anos, se você tem 20 anos, se você tem 40 anos, se você tem 60 já não é muito pra você.

Por que que é importante falar isso? Porque você já tira o cara que não é mesmo e o cara que é ele fica mais próximo, falo pô é pra mim, é pra mim mesmo entendeu? A gente já está até inclusive fazendo alguns vídeos de vendas específicos pra esse tipo de público, a gente adapta só essa parte do pra quem é pra quem não é pra esse vídeo de vendas, mas aí é 1 semente muito avançada, só depois que gente já tiver escaldão. No seu caso no primeiro você vai bota todo mundo. Por exemplo no meu caso eu, como é que foi meu pra quem é e pra quem não é?

Isso aqui é pra você que já faz lançamento, por quê? Eu sabia que aquele webinarium muito público do Erico estava lá, o Erico me recomendou pra muita gente. Então pra você que já faz lá lançamentos, já sabe o que que é lançamento, conhece técnica de lançamento, mas também quer esse tipo de venda perene, recorrente, que vai estar sempre te trazendo estabilidade pro seu negócio. Pra quem é também? Pra você que já tem 1 infoproduto à venda no perpétuo mas não está satisfeito com o seu resultado, quer escalar.

Eu tenho 1 dos cursos mais vendidos aqui no no no Hotmart no mundo então pode ser que eu consiga implementar algumas melhorias pra você que vai impulsionar seu crescimento. Também é pra você que não tem 1 produto ainda, que quer agora nesse momento abrir 1 nova iniciativa, pra aos poucos implementar o seu primeiro perpétuo, fazer suas primeiras vendas e crescer ao longo do tempo. Pra quem não é, pra você que quer implementar isso, no seu negócio físico. Por quê? Porque a base do meu curso, vocês que estão assistindo o curso aqui vai ajudar negócio físico?

Pode ser até que ajude 1 pouco, tem muita coisa dica aqui de marketing pode ajudar o cara a fazer mais vendas no negócio físico, mas a base do negócio como 1 todo não ajuda tanto o negócio físico. Então eu explico olha, não é. Você pode até querer entender melhor como funciona, quem sabe você consegue criar 1 infoproduto que esteja concatenado com o seu negócio físico, né? Então as coisas podem ser, mas eu sou bem sincero pra quem não é. Então, pra quem não é, isso aqui também é 1 técnica de de você afastar o cliente ruim.

Eu falo olha, isso aqui não é pra você que quer fórmula mágica, que quer ganhar dinheiro fácil na internet, que quer 1 jeitinho pra botar 1 campanha no ar, não trabalhar mais, ligar 1 funil de vendas automático que cai vendas todo dia, que que eu estou já dizendo? Estou aliando a expectativa desse cara logo no início, não estou desvendando não, está 1 pequena desvenda, mas ele aproxima muito mais o seu público mesmo de verdade então se fosse pro cara do, da corrida ele falava cara pra quem é? Pra você que é 1 atleta amador, pra você que já é 1 atleta profissional, pra você que já tem, pra você que é coach de atletas vamos dizer que você é 1 treinador de atletas, pô você vai aprender muita coisa pra treinar os seus atletas. Ou então pra quem não é, você pode fazer essa minha de afastar o cliente ruim. Ah pra você que vai treinar, só 1 vez por semana, não é pro atleta de fim de semana.

Por quê? Porque a gente vai precisar de treinos diários, a gente vai precisar de alongar 1 pouco todo dia. Se você só tem 1 vez por semana pra treinar, eu acho que esse curso aqui não vai te ajudar. Mas se você é 1 cara que já está imaginando treinar 3 vezes por semana, manter 1 1 1 1 1 negócio de treino por 5 dias isso aqui é pra você. Nesse caso aqui é importante também não se alongar muito, você vê que eu fiz lá no meu eu falei rapidinho e já, fui pra parte que é importante que é a prova.

Então agora você vai provar. E aí você no meu caso lá então, no meu caso lá eu não tinha prova porque foi o meu primeiro curso, ah hoje eu já tenho, eu podia falar como, olha você vai fazer venda todo dia, vai começar vendendo 1 pouquinho e ao longo do tempo você vai crescer suas vendas. Assim como o Elvis, que é 1 dos meus alunos fez, no primeiro dia, de curso, ele implementou e fez 13 vendas. Gastou 60 reais de anúncio e faturou 2800. Olha só, eu já botei 1 prova, e é real, agora eu posso usar isso no meu próximo vídeo de vendas, eu vou botar lá a fotinho do Elvis, o do do Hotmart do Elvis, eu posso botar 1 Elvis falando, entendeu?

Ou posso pegar 1 1 outra pessoa que teve 1 resultado 1 pouco menor. Óbvio que eu estou falando aqui, sem ter olhado os números de direito, o Rui que leu ali, mas quando eu for botar no meu vídeo de vendas eu boto o, eu dou o número exato, com as vírgulas da do faturamento. Então, e eu aí 1 outra coisa, a prova não pode ser 1 depoimento puxa saco pelo amor de Deus, nossa eu fiz o curso do Leandro, e deu muito mais clareza pra mim. Eu adoro quando vocês mandam depoimento que gostaram do curso, que riram, que achou engraçado, mas eu não vou usar 1 com o meu vídeo de vendas, eu vou só guardar no meu coração aqui. Porque no vídeo de vendas eu não vou pôr, não vai ajudar a vender, entendeu?

Tem que ser 1 depoimento que comprove. E é bom você botar 1 do Elvis que teve 1 resultado enorme e botar o da Ellen, que acabou de publicar e ela fez 3 vendas, você viu? Do crochê? Ela já fez 3 vendas, botou lá Naquele dia. No primeiro dia, já fez 3 vendas.

Eu não sei quanto que ela gastou, está parecendo assim. Já tinha, eu falei por que que você não está anunciando? Ele ah não sei, pronto, anuncia, pronto, está vendendo. Aí eu posso pegar ela do outro cara, que já já tinha 1 1 negócio maiorzão né que, o cara dos concursos lá, e falar cara eu faturava tanto e eu não tenho esse depoimento ainda mas acho que eu vou ter, ele ele está, já começou a fazer alguma implementação. E aí eu mostro olha desde a que começou, o outro cara que já existia isso já só botou pra rodar, o outro que aumentou muito, e é bom você ter 1 variedade de tipos de depoimento, e 1 depoimento pra cada 1 daquele cara quem é.

Por exemplo, vamos pegar que fosse o cara da corrida, o Rui deu exemplo. Você vai ver pessoas que completaram maratonas, aí você pode botar assim como esse meu aluno aqui, que é o Everson, que tem 18 anos, nunca correu, fez ali 3 meses, entrou na maratona e está ali, bota o Everson, correndo, passando na linha de chegada, no grid você não tem que comprar esse curso aí. Aí depois você pode botar 1 outro de 1 mulher, porque aí você bota. Inclusive lá no outro você pode botar, isso aqui é pra homem, é pra mulher, também, é bom você explicar. Então você pode botar lá, a Jussara, de 38 anos completando 1 meia maratona e foi na colocada 130 e ela está lá beijando a medalha, vai mordendo assim a medalha e tal, pede pros seus alunos, isso é 1 coisa lá no pósvenda vocês vão entender como é que você consegue fazer como que seu aluno queira fazer isso, entendeu cara?

Eu falo isso pra você, eu faço o tempo todo eu falo que quero os seus depoimentos, tem gente que já me manda, estou doido pra mandar 1 depoimento pra você. Então vocês, isso aqui é 1 técnica que eu uso no curso, eu falo o que eu quero, que eu espero de vocês. De alguma maneira existe 1 relação entre você que é, é o cara que está explicando, ensinando, nem gosto de falar professor, professor, mas o cara que está ensinando, para a outra que está aprendendo. Existe 1 relação de que a que a gente vai criando 1 conexão, e aí às vezes você quer, eu do mesmo jeito que eu quero que você tenha depoimento, que você tenha resultado, até não só porque eu quero depoimento, porque eu quero realmente, vocês pagaram que é justo vocês terem resultado. Eu vocês também querem de volta me agradecer de alguma forma?

E 1 forma de agradecer, é fazendo alguma coisa que eu gosto. E o tempo todo eu falo o que eu gosto, eu falo que gosto de cachoeira e de depoimento. A Bárbara, 1 vez que eu fui numa palestra, dei 1 palestra lá e eu falava toda hora que eu gostava de cachoeira, teve 2 cara que tinha 1 pousada lá, e o cara falou não, vai na minha pousada, você ganha presente. Sabe eu pensei nessa técnica pro Damasio? Eu falei cara, tem que falar o que você gosta que os caras te dão.

O Damasio depois disso toda vez fala que é solteiro. É verdade, e que o sexo melhorou muito depois que ele emagreceu. E o Damásio fala toda a palestra, a você que está aí, conhece o Vitor Damásio, assista 1 palestra dele pra você ver se esses detalhes não vão estar bem evidentes na palestra dele. A aula do identidade do comunicador é importantíssima, porque eu estou o tempo inteiro reforçando o meu valor, super sincero, o bemhumorado, mesmo depois da venda, vocês já compraram, eu não estou fazendo aqui de gracinha, eu sou eu mesmo, sou assim. É lógico que eu reforço, eu poderia se eu quisesse dependendo se eu tivesse ah vai dar 1 palestra na ESPM, com, 1 vez aconteceu isso comigo, fui 1 palestra, eu eu fiz a a mesma palestra, eu fiz primeiro pro Plate, do Erico, e foi massa pra caramba, todo mundo gostou, desse meu jeitão, neguinho rindo.

Depois tinha 1 1 1 1 grupo do Erico, era como se fosse 1 1 grupo de mentorados dele só que era da Espanha. E por algum motivo, os caras não riam de nenhuma piada. Ou é porque é cultural, ou eles achavam que lá era sério, ou por causa da língua, talvez na língua não faça sentido. Ou talvez eles não estavam me entendendo muito bem por ter essa possibilidade. Porque meu espanhol, não és tão bueno quanto tu pensas no?

Hã? Pablito Escobar, não mentira, tinha, o cara descobriu que foi o cara tinha aquele tradutorzinho, mas talvez o cara que dá tradução, não estava traduzindo as besteira que eu falava. E eu ficava puta sem graça porque né? Pô, estou fazendo piada ninguém ri. Aconteceu que o seguinte, fui serião do início ao fim, sem 1 piadinha.

Eu adaptei ali a a identidade do público, entendeu? Eu fiz 1 adaptação mas, não não estava na minha melhor performance eu prefiro eu quando eu estou mais eu, identidade de comunicador. Vamos resumir, promessa. Com todas as características que a gente falou, pra quem é pra quem não é, aí a prova específica é legal, que dê resultado. 1 outra dica importante sobre a prova, quanto mais material a prova, melhor ela ela é.

Então, se o Elvis me manda 1 só fala, nossa fiz 13 vendas. Inclusive a gente podia botar o do Elvis aqui no no vídeo pra mostrar que olha, já melhor, olha só se eu falo o Elvis fez 13 vendas, aí você fala ah tá. Aí se eu falo o Elvis fez 13 vendas e mostro o já materializei 1 pouco mais. Mas 1 não é 1 prova muito material, você não pega num né? Agora 1 prova mais material seria o Elvis mostrando o carro novo que ele comprou.

Cara, olha, com, você vai demorar 1 tempo né pra ele comprar o carro, mas assim, daqui a 1 tempo mais material, entendeu? A prova material do maratonista, pode ser a ele lá 1 videozinho, já materializou 1 pouco, mais material ainda, o troféu. Troféu você pega. Por exemplo, a da Cátia, não tem como a gente materializar, a Cátia vende 1 produto sexual, né? Então não tem como eu ir lá e filmar a moça transando, pra mostrar que foi bom, não seria o ideal.

Aí teve 1 depoimento que a gente teve que ela mostrava, olha, meu casamento estava ruim, eu não estava, bem, a gente estava muito afastado, eu nem lembro mais, não fazia tanto sexo, estava ruim. E aí a gente fez o curso, foi melhorando, e olha só, aí mostrou o barrigão, falou ah, Ana Júlia está vindo agora. Ou seja, materializou, a barriga mostrou. E ela não mentiu, ela transou com o cara, ou então com o vizinho, das 2 vão, porque tem 1, 1 criança ali dentro, então materializou a prova, entendeu? Você pode fazer a prova de vários jeitos.

Na primeira semente você só dá o, ao longo do tempo 1 cara consegue materializar, mostra mais pra você, você bota a foto. Ao longo do tempo você convida ele pra fazer, pra te visitar, não vem aqui no meu escritório cara, quero te conhecer melhor tal, vem com aquele carro que você comprou. Ou então você, cara, posso ir na sua casa filmar 1 vídeo com você? Aí você vai melhorando a comprovação das suas provas ao longo do tempo. No no início, 1 depoimento meia boca é o que você tem.

Depois, o melhor é o que você tem. O melhor que você tem é o que você Mas assim, deu pra entender né que você vai melhorando. Está longa né essa aula? Mas é porque tem que ser longa mesmo que gente tem muita coisa pra falar, pra pra melhorar. Às vezes eu posso a pessoa pode falar, não tenho não tenho prova.

Então, se você não tem prova, você pode fazer 2 coisas. Ou faz que nem eu, 1 semente, e aí esse semente vai dar as suas primeiras provas, que eu nem sei se eu recomendo tanto. Por que que eu fiz esse semente? Porque eu sabia, que eu já tinha muita audiência pronta e que as pessoas já estavam bem prontas pra comprar e que elas teriam resultado mais E eu sabia que eu tinha 1 equipe maior, eu já estou num momento que olha o tanto de gente que está aqui trabalhando, eu conseguiria produzir esse curso rápido, botar o curso pra rodar, fazer a galera ter depoimento e tal. Se, boa, esse é o caso, você pode fazer isso e não tem prova.

Agora, se você não tem, você pode pegar provas mais fracas mesmo. Você pode pegar alguém que você ajudou. Esse cara da corrida, por exemplo, ele já ele não tem 1 curso online, então ele não tem a prova de quem fez o curso online. No meu caso também eu não tinha curso online, mas eu podia ter pedido pra Cris Franklin, que é 1 colega minha que eu já ajudei muito ela, ter pedido, pô Cris, grava 1 videozinho aí pra mim, fala alguma coisa que eu te ajudei em relação a. Ela não vendeu todo dia mas ela pô é 1 puta do mercado que vendeu, e não é mentira.

Eu já te ajudei, grava 1 vídeo sincero. Podia ter pedido, porra, metade de MasterMind aí eu já ajudei, de alguma maneira. E se eu pedisse pra gravar, era na hora. Porra, galera, não Leandro, grava aí pra você. 23.

Não, aí não tem que vender nada. Você nunca ajudou ninguém? Você nunca ajudou ninguém? Às vezes ela tem resultado dela mesmo. Não.

Ela tem que ajudar alguém aí pede essa pessoa pra ajudar pra alguém falar. Porque isso aí é 1 coisa que vai estar na na aula da Copy. Porque é o seguinte, história, ela vai te dar procedência e vai falar que você consegue, mas mais importante do que você conseguir, é você não, aprovar é fácil também, mais importante. Não, calma, mais importante do que você conseguir, é você demonstrar que sabe fazer outra pessoa conseguir também. Porque eu consegui ganhar a maratona, ver o Michael Felps, ei gente eu ganhei a maratona, eu falei claro, tu já viu o tamanho da mão do caboclo?

Ele ganhou a a maratona não a natação né, a parada lá da 100 metros raso. Agora pô se o Michael falou não eu já fiz 3 caras ganhar medalha de ouro, aí falei esse cara, e 1 era não, aí porra seria demais né não não dá. Isso aí é 1 Não tinha braço. É isso é 1 coisa legal olha voltando pra parte da prova o seguinte, quanto pior for o seu aluno, melhor é a prova pra você. Por isso que o Eric gosta de me usar, eu falo a verdade, olha pra mim, eu tenho 1 de 1 cara de sucesso?

Não respondo Rui, não respondo. Eu não tenho, é, eu não tenho. Então quanto quanto mais improvável é a sua prova melhor é. Então por exemplo o exemplo do a não foi 1 exagero cômico que eu fiz aqui, mas é lógico que se ele pega 1 cara que não é o maior do mundo, tipo 1 cara que ganhou medalha de ouro em vôlei, mas ele tem 1 metro e 70. Tem 1 moleque lá do vôlei que tem 1 metro e 70 Serginho.

Porra, já que o próprio depoimento quebra a objeção, né? Você pode olhar os cara que o Erico seleciona, geralmente, não tem 1 cara de esperto não. Ele até poderia poderia chamar o Rui, pra ir lá chamar os depoimentos, olha pro Rui, porra. O cara chega alinhado, com o cabelo cortado, fortão, fala não porra, esse cara aí é foda, vem chama o ladeirinha, vem cá ladeirinha, opa, falei não dá pra dá pra mim, entendeu? É 1 1 1 artifício aí.

Então você pode tentar buscar a prova que você tem. Esse cara da corrida, ele não veio do além e está ensinando a pessoa a correr. Ele já é 1 de corrida, ele já é 1 corredor, ele ou então ele já ajudou outros corredores, colegas dele. Então Então ele pode falar olha, esse cara aqui treinou comigo presencialmente aqui, fala a verdade, mente. E ele ganhou essa mulher aqui e tal, fez a maratona, e não precisa ser aluno do seu curso online, desde que você explique.

E agora você vai fazer online depois quando você for próximo vídeo de vendas já vai ser dos alunos online. Você vai melhorando ao longo do tempo. Agora se não tem nenhum, não tem lastro. Aí o que que você faz? Vai criar lastro, ou arruma alguém que tem.

Por exemplo o cara vai, imagina o cara compra o meu curso e fala pô gostei desse negócio que o Aderim falou, eu vou fazer 1 curso de perpétuo. Não, mesmo você faz seu perpétuo, vende, ajuda outra pessoa a fazer, mais importante que você vender, é você ajudar outra pessoa a vender. Por isso que eu falei aqui pra pra galera durante a live, do momento, qual foi o motivo de eu fazer semente? Não foi fazer muita venda, se eu quisesse ter vendido mais, eu teria vendido mais, certeza que tivesse eu tenho dinheiro, podia ter botado 100000 em tráfego, e o lançamento teria sido muito maior. O Erico é sócio dessa parada, eu poderia ter falado Erico, vamos fazer mais live, vamos fazer 1 vídeo junto pra eu anunciar, Vamos anunciar mais pro seu público?

Por que que eu não vendi muito mais? Porque eu não queria muitos alunos. Eu queria os alunos que já estão mais conectados comigo e que eu sei que consigo dar mais resultado pra eles, agora eu tenho as provas. Na próxima, eu vou entrar com os 3 pé na porta, eu vou fazer mais venda, vou trazer o seu depoimento, porra faz 1 depoimento pra mim, venda. 1 coisa que eu falo, faz o seu vídeo de vendas e vende, me manda depois que você vendeu.

Se você não tem lá se está do 0 igual eu, eu não tinha porra nenhuma, eu era, 1 0 à esquerda, eu fui buscar a Cátia que tinha alguma coisa. A Cátia tinha 10 anos de experiência nesse negócio. E a gente não pôs muito depoimento mesmo no início não, prova que a prova que funciona mesmo com pouco depoimento e você faz, a prova que o perpétuo funciona desse jeito é isso, gente foi melhorando nossos depoimentos, nosso lastro, a nossa reputação tudo e aí olha, ontem recorde de venda. Então beleza, aí você vem pra história. Qual que é o problema da história?

De novo, o cara vai contar a história, os erros da história que eu vou botar aqui, principais erros da história. Primeiro, querer ensinar demais. A história não é pra ensinar, é pra demonstrar a sua procedência. A galera já que vai ensinando, dá aula, o professor ele quer ensinar, ele quer dar aula. Você tem que segurar 1 pouco esse seu ímpeto nesse momento e não ficar ensinando durante a história.

Quando eu contei a minha história do cara que me chamou de analfabeto lá do restaurante, eu poderia ter ensinado 1 pouquinho sobre negociação, poderia ter ensinado 1 pouquinho sobre mindset, dei 1 lição de moral naquele, seria alguns ensinamentos, eu demonstrei o meu valor como, não sei o quê, podia querer falar de copy, de não sei o quê, naquele momento eu já podia falar que eu sabia o valor do meu serviço, e falar, eu poderia ter falado 1 monte de coisa mas se eu tivesse falado isso eu ia cair na tentação de ensinar. Só que é muito cedo pra ensinar porque o cara ainda não está, ele não está certo se quer aprender com você. Então a procedência é pra isso, cara, eu quero aprender com esse cara aí. Então quando eu contei aquelas histórias lá, vocês falaram eu quero aprender com esse cara aqui. Então a ideia da história principal, criar essa procedência, não é conectar, não é trazer conexão, entretenimento, motivação.

E foi? Não, pessoal atrás. A galera está se abraçando ali atrás com covid e tudo, né? Muito bom. Chegou bemvindo, tem coronavírus né?

Está de sacanagem. Aí você vai começar a contar a sua história. Aí existem as técnicas de história mirabolantes, que as pessoas ensinam. E de novo, eu falo pejorativo aqui que eu sou bemhumorado, mas pode ser que funcione. Tem 1 monte de gente que tem curso de storytelling, inclusive recomendo 1 cara aqui que eu eu acho que é 1 dos caras, mais inteligentes que eu conheço sobre isso, recomendo que você entenda e conheça o Leandro Aguiari.

1 monstro, ele sabe contar a história, de 1 jeito que eu não sei, entendeu? Estruturalmente, a história dele, ela é toda certinha, toda bonitinha. Só que o que que eu acho? Ele tem muitos anos de experiência nisso, o cara já é produtor, não sei o que, sabe? E eu não sou.

Aí eu querer aprender tudo isso e recuperar 10 anos em 1 mês pra lançar 1 vídeo de vendas, qual é o chance disso da merda? É grande. Então se você quer aprender e melhorar e otimizar isso, estuda o Aguiar e vai estudando outros livros, vai melhorando, ao longo de muitos anos você vai ficar, conseguir usar essas técnicas. No meu caso, eu já estou há 6 anos fazendo venda do jeito contando as histórias do jeito que eu conto, e está vendendo bem, pra caramba, não preciso de ser o melhor contador de histórias do mundo com essas técnicas de jornada do herói, a jornada do herói inversa, a não sei o quê. Pode ser que me ajude ao longo do tempo?

Pode, mas eu estou otimizando outras coisas que na minha visão, mais importantes do que isso hoje que são plantar sementes. Então você só tem que contar coisas que tem que ter na sua história. Primeiro verdade, a gente está falando de 1 marketing muito pessoal. Inclusive você que está escrevendo copy pra outra pessoa, né você vai ser parceiro como eu sou do da CAT, você tem que botar aí, fazer 1 reunião de investigação de histórias. E eu fiz isso com o Ítalo ontem.

E aí ele estava contando, não, aí eu estava com a minha namorada, eu tinha 15 anos e ela acabou comigo. Aí eu falei por que que ela acabou? Aí ele, ah foi do nada. Eu falei foi não, foi não mas ninguém acaba do nada não, aí você estava fazendo merda há algum tempo, vamos pensar. Quer fazer 1 boa história?

Anota aí, curiosidade. E eu estava curioso pra saber por que que a menina terminou com ele. E é difícil que às vezes você tem que insistir, ou com a outra pessoa ou com você mesmo. Anota essa aí que essa frase é bonita. As melhores histórias são aquelas que você não quer contar.

Ele não queria contar porque que a menina terminou com ele. Ele podia ter dado 1 brochada, ele podia ser chato. Eu descobri porque que ela terminou com ele, ele era muito chato. Ele era daquele cara e ele falou, eu ficava naquela história de liga desliga você primeiro. Ah não não sei o que, não eu vou te buscar, ele era muito pegajoso.

E a gente foi descobrindo isso ao longo e ele só sabia que era isso, só que ele não queria me contar desde o início. E aí você tem que ser 1 pouco insistente. Perguntas que podem te ajudar pra encontrar essa verdade é, como você se sentia? Como você se sentia sempre é bom, que a pessoa fala ai ela terminou comigo, ela fala e o que que você sentiu? Isso vai trazer 1 pouco mais de verdade.

Outra pergunta perguntas e aí todo mundo já cara, dever de casa pra essa aula, crie seu banco de histórias. E aí como é que você encontra o seu banco de histórias? Você vai se perguntar as seguintes coisas. Qual foi a maior vergonha que você já passou na vida? Qual o maior constrangimento?

Qual foi o dia que você mais perdeu dinheiro? Eu tenho 1 história maravilhosa de perder dinheiro. Eu tenho a do constrangimento também, que é a história do do lançamento, você sabe do maior cagada que já fiz 1 lançamento. Eu tenho o dia que você mais se sentiu triste na sua vida. Qual foi o dia que você mais sentiu frustrado?

Qual foi o dia que você mais sentiu raiva? Qual foi a sua maior decepção? Qual foi a sua maior alegria? Qual foi a sua maior conquista? Qual o seu maior medo, que a sua história que envolve medo, que você tinha medo?

Qual a sua história que envolve mais adrenalina? Qual a sua história que você conheceu sua esposa? Qual a sua história que você separou com sua esposa? Qual a sua história que você conheceu seu melhor amigo? Qual a sua história que você brigou com seu maior amigo?

Quais são as histórias marcantes da sua vida? Quando você responde, eu podia criar 1 p f com essas perguntas pra facilitar a vida da galera, que eu falei rápido, ninguém está escrevendo, relaxa, ter 1 PDF, maroto, pra você, aí. Aí pra que que você tem que ter essa história? Porque você não vai fazer só essa desse vídeo de vendas da sua vida. Quando você for fazer 1 vídeo de conteúdo, você pluga 1 história dessas.

Quando você for fazer 1 email, você pluga, a gente vai ter aula só de de email, você pluga outra, pluga outra história dessa. Você pode pluga 1 história dessa em 1 anúncio. Porque aqui tem várias histórias, você vai falar pô, vou botar toda histórias no vídeo de vendas, vai virar 1, vai demorar 3 dias. Não, você vai escolher 1 só ou 2, no vídeo de vendas. Agora, aqui é o objetivo da história é procedência, talvez no email seja conexão, talvez no email seja ensinar.

Porque você pode usar 1 história pra ter 1 moral da história ensinar. Tem eu tenho 1 história que eu conto que, é a história do livro, está no meu banco de história, que eu aprendi a ler mais. Que foi inclusive estou precisando ir lá na chapada visitar aquela moça, que tem 1 mulher que eu conheci, ela era analfabeta, a história, eu vou contar a história que dá pra mostrar como é 1 história de verdade, entra num pouco numa aula de história que nem estava planejada, aqui no curso vou contar 1 pequena história. Eu fui pra Chapada dos Viadeiros e lá tem 1 comunidade calunga. E aí tinha 1 cachoeira bonita que eu recomendo todo mundo voar que é chama Cachoeira de Santa Bárbara.

E eu fui lá, nessa cachoeira de Santa Bárbara e tal, e quando você chegar lá você tem que arrumar 1 guia. E a nossa guia, tinha uns 60 anos, né? Era 1 senhora baixinha desse tamanho aqui 60 anos. Eu olhei pra ela e a ele falou cara olha, é umas 3 horas de caminhada. Aí eu olhei pra ela e falei pra Paty né porque a minha esposa falei olha, é melhor chamar outra pessoa que não vai dar não.

Aí ela pegou e falou não, sacanagem com a mulher e tal porque tem 1 fila, a mulher precisa do dinheiro, a gente vai devagar, a gente né vai de boa tal. E aí meu irmão, a gente foi indo, deu 30 minutos de caminhada, estava eu lá com a língua de fora, a parte com a língua de fora e a mulher bora gente senão não vai dar tempo de conhecer todo o passeio e não sei o quê. A mulher tinha muito mais energia que a gente. E a mulher além de tudo, ela era muito gente boa cara porque ela ia explicando a parada das plantas que podia comer que não podia, ela contava história olha, contava as história do do filho dela do marido do não sei o quê, e porra, puta aula, ela não tinha cultura assim, ela não era muito estudada, mas ela era 1 mulher muito interessante cara, foi 1 dos passeios de cachoeira mais legal que eu já fiz. E ela tirava foto pra gente, disse cara entra lá na cachoeira e pô a gente fez 1 videozinho nessa cachoeira foi maravilhoso e tudo gostoso pra caramba tal.

E na volta a gente criou 1 conexão com ela porque história cria conexão. E aí tal e aí eu falei pô amanhã eu vou vim com os outros amigos, o cara estava lá na pousada comigo, eu quero fazer com a senhora, ela falou não posso porque tem 1 fila, então só vou na semana que vem. Só que o meu irmão é guia na chapada, e ele é guia lá nessa parada, falei ué mas porra por que que não pode e tal? Ela não porque, a gente não tem cliente o tempo todo e tal. Aí eu falei ah mas o meu irmão tem sempre ela, ah mas é exatamente por causa disso porque o seu irmão pega na internet esses cara desses guias aí que sabem usar a internet, eles conseguem muito mais turista, porque ela tem 1 opção ou ela vai com o turista aberto ou ela entra na fila, ela não pode ter os 2.

Então ela não podia pegar o meu senão ela perdia o da fila. Aí eu falei não velho, eu entendo de marketing aqui, né, vou criar 1 Instagram pra senhora, e vou fazer e tal propaganda pra você e vai ter, não vai faltar cliente, você é muito gente boa, a melhor guiada da chapada, você é calúndula hora mesmo, não sei o quê. E ela pegou e falou pra mim, não dá. Ela me desmontou, ela falou, eu lembro dessa frase que ela falou, não dá porque eu não sei ler. E naquele momento que ela falou, não dá porque eu não sei ler, eu fiquei constrangido comigo mesmo porque eu sei ler, e devia fazer mais ou menos mais de 1 mês que eu não tinha lido 1 livro, naquele dia.

Eu falei cara, eu sei, e eu não estou honrando a educação que meus pais me deram cara porque, aquele dia lá eu fiquei cara bem emocionado, eu voltei meio desarmado nem sabia o que fazer, sacou? Porque eu não teria como fazer alguma coisa e a, cara foi, e aí eu fiz 1 promessa pra mim que eu ia começar a ler e eu fiquei cara, 1 bom tempo lendo todos os dias depois disso, estou precisando lá visitar essa senhora que deve ter mais ou menos uns 15 dias que eu não leio nada inclusive. E aí teve 1 moral da história, ela é educativa. Eu 1 vez eu fiz 1 1, 1 conversa com a galera aqui da equipe, olha só, não usei essa história, 1, eu usei numa palestra aqui, pô eu posso usar numa palestra, posso usar num num negócio pra motivar a equipe e eu fiz isso aí. E a moral da história que eu queria nesse nessa palestra é incentivar as pessoas a lerem.

Mas eu podia só fazer essa história pra contar dependendo de de alguma palestra que eu vou dar, ou de alguma coisa que eu quero ensinar, por exemplo aqui eu acabei de usar pra ensinar a contar história. Então você ter 1 bom banco de histórias é boa, só 1 boa história. Por que que agora vamos analisar os elementos dessa história? Por que que essa história é boa? Eu não usei 1 jornada do herói certinha, deve ter 1 monte de furo de história desse cara que, né, se tiver 1 cara que entende isso, deve ser essa história muito mais legal.

Mas você que assistiu, vocês aqui acharam a história legal de alguma maneira? Pode falar a verdade. O chorando. O Rui quase chorou aqui, o Rui vai lá na chapada conhecer a Calúnia. Alguém vai ler depois dessa história?

Se você for ler depois dessa história, boa leitura. Por que que essa história foi boa? Ela teve verdade, pelos olha só eu não escrevi essa história eu contei ela só contando. E por que que ela é muito verdadeira? Porque olha o tanto de detalhes cênicos que eu falei na história, vou falar sobre a diferença de 1 história sumária, que eu acho que 90 por 100 de quem escreve cópia escreve só a história sumária pra cênica.

Essa ela teve só a parte sêneca na verdade, não teve 1 boa linha do tempo, porque é só eu só contei a história, eu não, eu não intercalei ela num numa numa linha de tempo sumária, pra como vocês vão fazer na de vocês, eu só queria contar a história. Então o que que aconteceu? Essa história, ela é história dentro da história grande mesmo né? Que eu posso ter 1 história grande do dia que eu nasci aí passei por isso e depois aconteceu alguma coisa, isso foi 1 pontochave pra eu virar 1 grande leitor. Imagina se eu vou ter 1 clube de leitura, Aí eu conto essa história, olha só, como é que entendeu agora?

Olha eu era 1 cara que nunca lia não sei o quê, tal aí aconteceu isso eu comecei a ler aí eu comecei a contar a história pra todo mundo todo mundo começou a ler muito o cara virou leitor, e aí eu preciso contar a história pra mais gente porque a leitura salvou a minha vida e tal, entendeu? Então aí ela entra dentro de 1 linha, você viu a sumária que é olha eu nasci e tal não sei o que aconteceu isso, isso foi o ponto de inflexão, foi o ponto que fez com que eu quisesse passar essa mensagem pro mundo pra que mais pessoas viessem a ler e homenagear a senhora que infelizmente eu não lembro nem o nome dela. Olha aí mesmo, tem que voltar na chapada, né? E aí podia criar 1 1 1 comunidade de leitores com o nome da mulher calunga lá e ajudar ela de alguma maneira. Daí eu posso ter 1 1 ideia 1 dia.

Mas entendeu? Você criou a história. Por que que ela é boa? Elementos bons, detalhes, riqueza de detalhes. Eu, olha, teve até 1 pouco de entretenimento e humor, por quê?

O detalhe de que eu, olha, 1 pequeno detalhe, cara, eu não queria que fosse com ela, eu não tinha empatia com ela antes eu, préjulguei ela. Aí já tem até 1 ensinamento eu préjulguei achei que ela seria, não o passeio não seria bom porque ela era mais velha e tal, mas não ela era muito interessante, eu dei detalhes, ela tirava foto, eu entrava na cachoeira, ela me falava das plantas, teve gente que já consegue imaginar esse passeio, eu comendo a planta, entrando na cachoeira, se essa cachoeira é legal, vai ter gente que vai procurar, Santa Bárbara. Vai ter gente que vai querer ir nessa cachoeira, velho, dependendo de Os tons de azul, você vê? Os tons de azul podia falar, tem 1 cachoeira lá na Chapada, que essa Santa Barba, que ela tem 7 tons de azul por causa do calcário, olha já vou mostrando, aí vai tendo né vai chegando até do verdinho ao azul clarinho, a parada é muito legal. Então, tem detalhes importantes que estão na história.

Eu outra coisa, muitas vezes eu vou analisar AEA história não tem diálogo. Olha o diálogo que eu tive. Ô Paty, não vamos com essa mulher. Aí Paty, que isso? Ela precisa.

Aí eu não, então está bom. Aí daqui a pouco a mulher falando, ou olha, teve 1 detalhe bem cênico, eu fiz o gesto, tem gente quando você estiver contando a história você pode fazer o gesto, ou, vamos lá vocês vão perder, olha só como tem já, vocês vão perder a os passeios, não vai dar tempo olha botei o relógio, você consegue imaginar a coisa acontecendo, não é 1 história porque tem que contar 1 história porque o Laderinha falou que ter história vem demais, olha a merda, entendeu? Você tem que contar a história porque ela é envolvente, então tem que ter esse detalhe cênico, entendeu? Qual que o outro, ah teve 1 desfecho, toda história tem que ter 1 desfecho, qual que foi o desfecho? Cara, eu até fiz 1 pausa dramática, você não precisa fazer isso que é mais difícil, eu mesmo não sei fazer tão bem.

Você passa chorume. Eu quase chorume mas eu fiz vocês perceberam que eu fiz 1, meu irmão ela e outra coisa sempre teve 1 frase memorável, eu lembro até hoje do que ela disse, eu não sei ler. Aí eu não falei, eu mudei 1 pouco o tom, eu estava vendo com humor, estava vendo engraçadinho, fiz 1 pausa dramática, podia ter só falado. Aí ela falou pra mim que não sabe ler, olha ia ficar mais palha a história né, mais fraca. E aí ela disse 1 negócio que eu lembro até hoje.

Aí, nossa dramática, eu não sei ler. E aí eu desmoronei, vocês devem imaginar cara, teve o Rui aqui saiu o Agunos, o Rui, são esses elementos que deixam a história boa. Então, como é que você vai fazer sua história? Quando você, faz o seu banco de história fazendo aquelas perguntas que eu te fiz, como você se sentindo, sei quê, você não precisa de técnica mirabolante pra fazer 1 história boa, a história já existe, você já contou essa história pros seus amigos, pros seus pais. Você já contou tanto essa história, que está por exemplo essa eu já contei várias vezes, está fácil eu contar.

E por que que a história boa é boa? Porque você já contou ela muitas vezes. Você lembra, pô a gente conta, a gente tem 1 teve 1 sócio nosso que deu 1 banho na gente, põe na Rui. Quantas vezes você já contou essa história? A gente conta a história, eu não vou contar aqui mas assim, eu já contei a história, pra mim mesmo, pra minha mãe, eu e o Rui às vezes a gente se encontra que a gente parou de beber agora mas quando tomava 1 era batata que que contava essa história?

Porque ela é emocional por isso que eu falei beber olha, quando você bebe, as emoções ficam afloradas, esse aqui até hoje está entalado na garganta, entendeu? Então você repete a história. As melhores histórias são aquelas que você não quer contar. Anota isso aí, quando você está evitando ah não, às vezes você pode mudar 1 pouco, não é mentir, mas por exemplo às vezes a sua história vai ofender alguém. Vezes é 1 trauma que você tem com o seu pai.

Falar pô, eu não posso contar isso pro meu pai, vai ficar muito puto comigo, com a sua esposa, vai separar, se eu contar a história aqui eu fico rico mas solteiro. Eu já, o o último é agradável, não é brincadeira, o outro senão dá pra ver. Essa, que que eu estava contando que eu contei essa piada aqui e fiquei pensando, vou levar 1 esporro da parte que eu posso. Ah você pode adaptar 1 pouquinho a sua história. Em vez de você falar alguma coisa que você se sentiu muito mal com o seu pai, no momento há alguma coisa que você pode falar, ai meu pai fez isso e gerou 1 trauma em mim, e desde então eu quis resolver esse problema, e aí fui buscar a solução.

Aí você pode falar cara, e eu não tenho raiva no meu pai, eu entendo ele. Eu sei que o meu pai, teve 1 1 criação difícil, e ele estava fazendo o melhor dele, ele não tem nenhuma mágoa pelo contrário eu amo o meu pai e eu agradeço por exemplo eu contei a minha história, eu contei a história de 1 cara que provavelmente se ele escutar, ele vai eu não contei o nome mas ele vai saber que é ele, e é 1 cara que eu gosto e respeito. Como é que eu fiz pra aliviar isso pra esse cara não ficar puto comigo? Eu falei cara eu agradeço esse cara, porque se não fosse ele eu não estaria aqui hoje. Aquilo ali foi o, a gota d'água pra eu querer mudar.

E eu não tenho raiva talvez ele não estivesse num dia bom, talvez seja 1 pouco da personalidade dele, mas aquilo lá foi importantíssimo pra mim, eu respeito esse cara hoje, gosto dele e tal, olha aí, eu fugi de 1 de 1 de 1 conflito que essa história podia gerar com 1 dos personagens dela, e esse cara pode ver hoje e falar, porra Leandro, às vezes até gera 1 conexão melhor pra resolver esse problema que você tem 1 terapia aqui, hein? Por exemplo ele pode vim que porra eu não sabia que tinha, te incomodado tanto desculpa cara, pô a gente, vamos resolver isso, vamos sair tomar 1, chorar essas mágoas aí e viver melhor daqui pra frente. Às vezes você resolve 1 problema com seu pai, a sua mãe, ou às vezes você arruma 1 problemão. Se for o caso de você resolver o problema, me mande 1 email, me falando aqui, porra Leandro, ajudou a resolver o problema. Se te gerou 1 problema maior, problema seu, responsabilidade toda sua, entendeu?

Mas é e aí é você que sabe se você vai querer contar ou não as suas histórias. O Gleidson me deu a ideia de que a aula estava muito longa. E realmente não vai dar porque eu pensei que daria. Então vamos lá, vamos encerrar aqui, e aí a gente vai fazer parte 1, e a parte 2 a gente vai vim direto pra parte da, sumária e cênica. Pode ser?

Então beleza, a gente vai. É, quero estar dentro da história. Está aquela naturalidade, vamos lá, para a parte 2 na próxima aula.
