# Módulo 2 - Copy

> **Fonte:** Aula 22 - Estímulos para pixel.m4a
> **Duração:** 10min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Essa aula ela vai ser mais curta, na verdade. Sabe por quê? Ela é mais curta? Porque realmente é simples de fazer e porque é basicamente a mesma coisa que a gente fez nos emails, o segredo aqui da da parada. O que que a gente fazia no nos emails?

Dar vários estímulos pra pessoa tomar a decisão de compra. Aqui tem 1 diferença meio básica, que eu acredito que é mais no começo. No começo do processo, vamos lá, a pessoa baixou o seu ebook ou então viu a sua página de vendas pela primeira vez. Você vai marcar o pixel, né, o Rui vai ensinar tecnicamente o que é pixel, né, mas eu vou falar 1 nome aqui pra que todo mundo entenda. A pessoa entrou na sua página de vendas, ela recebe 1 etiqueta, e até ela comprar o produto ela fica com essa etiqueta nela, e aí você vai anunciar só pra quem tem essa etiqueta.

No início, você acabou de ver aquela página de vendas, você não, né a maioria não compra, lembra? A maioria não compra, o resto fica ali, com a etiqueta. E aí, nesses primeiros 7 dias eu não mudo muito o estímulo, porque imagina toda hora você fazendo a pessoa ver mais coisa e tal, nesse momento eu quero, no remarketing diferente de no email, porque no email o cara está numa numa intenção mais ativa de consumir o conteúdo do email dele senão ele não teria nem aberto, senão ele não estaria lá ele, se ele decidiu abrir ele está com a atenção dele naquilo. Então eu geralmente fico 7 dias sem levar esse cara pra outros universos e oferecer 1 cardápio muito grande pra ele, só no início, nos primeiros 7 dias, eu só relembro. Eu fico 7 dias só falando, olha, as inscrições estão abertas.

É sem apelação nenhuma, só lembrando pro cara, olha, você se interessou por isso aqui e você não comprou. E às vezes esse cara não comprou porque o pagamento ainda não saiu, porque ele vai conversar com a esposa dele. Aí passou 7 dias, já, aquilo fica invisível pro cara, ele já percebeu, porra, lá vem de novo esse cara. Aí depois de 7 dias eu começo a fazer outro tipo de estímulo, que aí quais são os melhores tipos de estímulo. De novo, não tem negócio de quebra em linha de objeção, de o gatilho de não sei o quê.

Geralmente o que que eu uso? Conteúdo muito bom. Isso é o melhor jeito de quebrar objeção. O cara vai ouvir e falar, eita, esse cara resolve problema mesmo. Então, são os mesmos conteúdos que eu mando no email, só que às vezes ele não abre o meu email ou às vezes ele não estava tão atento.

Ou então às vezes é o mesmo estilo de conteúdo mas o conteúdo é 1 pouco diferente. Por exemplo no email, eu tenho 1 entrevista de 40 minutos falando sobre o que que é melhor, vídeo ou texto. Aqui no remarketing eu pego 7 minutos, eu pego 3 minutos, eu boto a parte mais importante daquele negócio, deixo aqui no remarketing e embaixo o botão de vendas. É geralmente 1 ponto alto da entrevista, né? 1 coisa que todo mundo elogiou.

Por que que eu não boto os 40 minutos direto aqui no remarketing? Porque o cara não está ali naquele momento querendo consumir 40 minutos. Ele está muito mais, no momento dele ali. Aí ele vem e vem só aquela nata ali, né? Às vezes pode ser até 1 negócio de 1 minutinho, ou às vezes pode ser 1 negócio ali de 7 minutos, 5 minutos.

Como você descobre? Testando, você vai testar, vai botar aquele lá com 1 minuto, outro de 7, às vezes, inclusive ficam vários remarketing rolando ao mesmo tempo. 1 única coisa que você tem que tomar atenção e o Rui que vai te ensinar, é pra você não gastar muito no remarketing e perder o lucro, porque vamos dizer que seu custo por aquisição vai ser o que você pagou na aquisição normal mais o que você pagou no remarketing. Então se você gasta 130 na aquisição normal e 300 no remarketing, né 430, o seu lucro foi todo embora porque você tem o seu custo fixo também, gente já falou sobre precificação. Então você tem que ter o seu custo no ali também muito calculado, o Rui vai ensinar como é que faz isso na hora de anunciar lá no Facebook e no Google.

Mas aqui na parte de, você tem que saber o que que você coloca. Geralmente, eu não coloco 1 textão enorme, não sei o que, tem até 1 dessas que é de textão, vou falar pra vocês agora. Mas geralmente é 1 entrevista, 1.1 vídeo legal, 1 parada legal, então esse é 1 1 pedaço de 1 aula, 1 pedaço do webinário, 1 negócio mais ou menos assim. 1 outra coisa que essa que eu acho que todo mundo pode usar, e essa é sensacional, todo mundo pode usar. Geralmente antes de comprar 1 curso, a primeira coisa que a pessoa pergunta, isso aí é 100 por 100, se você tem curso você sabe, é, quanto tempo que demora pra ter resultado.

Se você sabe disso, já pode criar 1 falando, cara, normalmente, os primeiros resultados começam a acontecer em x dias, não sei. Daí se for 1 ano pra começar a ter resultado, talvez eu não faria 1 remarketing com isso. Agora, ou então faria e falar, o Carol, é o seguinte, aqui comigo, você reforça seu comunicador. Não existe mágica em menos de 1, por exemplo no meu curso aqui, eu vi que vários alunos na primeira e segunda, no primeiro mês a gente está no primeiro mês, nem terminou o primeiro mês, já tem 2 que fizeram mais de 100000, vários fizeram mais de 10000, alguns que já fizeram uns 30000. Então eu posso falar antes de 1 mês é muita gente já pagou o investimento.

Agora, dependendo se, sei lá, seu curso é de idiomas, cara, não fica fluente em tanto tempo, você pode falar, olha, muita gente me pergunta e você joga 1 argumento de cara, o cara vai confiar em mim porque eu estou falando a verdade pra ele. Ah, o Gleice está falando, pô, mas Leandro, você não está falando de copy. Porque copy é isso, copy é pensar. Não é você escrever, se eu pegar e falar pra ele, não, você vai usar agora o gatilho do não sei o que e tal. Isso aí o Erico já ensina lá no Fórmula, né?

E eu não uso tanto isso, na verdade. Você você me vê pensando no gatilho quando eu vou fazer o email ou eu penso na quando eu vou fazer 1 1 remarketing eu não penso mais na cara, qual que é a desse negócio aqui? É a entrevista que eu, que a Cátia fez com o Fábio Calor. Aí eu boto lá, e aí falo, cara, nessa entrevista você vai ver 2 especialistas. A entrevista é que é a que, ou seja, que vai fazer com que a pessoa tome a decisão de compra.

Por isso que eu falo, no meu curso aqui pra você vender você tem que ter lá. Vai ter que ter esse conteúdo bom e aí o conteúdo bom vai convencer a pessoa a comprar. Não é 1 milagrosa. Na de anúncio geralmente eu faço muito pequena. A única exceção que eu faço 1 mais longa, que eu chamo de foto legenda.

Eu boto 1 foto interessante sobre o negócio e conto 1 história, 1 na legenda. Isso funciona muito bem, eu posso pegar 1 foto minha e contar a história do dia que eu fiz a minha primeira venda. Posso botar a foto minha do meu, e com 1 aluno meu junto, falar, cara, foi o meu primeiro aluno que fez 100 100000 venda, 100000 reais em venda no perpétuo, e eu conto a história de como é que eu conheci ele, é que ele me conheceu. Quando eu faço essas coisas mais simples e diretas, eu vejo que funciona muito melhor do que quando eu tento 1 mirabolância. E eu falo isso aqui, vou até abrir aqui o coração aqui.

Eu já, eu já, eu não sou 1 santo maravilhoso, eu já tentei ir pelo lado da mirabolância, eu já tentei, cara, deixa eu falar aqui 1 gatilho, mas só pra deixar claro, quanto mais direto eu sou nos meus anúncios, geralmente mais funciona. Então não tem muito tipo, ah, seja específico, coloque 3 coisas mágicas e agora fale que hoje é o último dia se a pessoa, se não é o último dia. Única coisa que a gente coloca de último dia é quando tem promoção. Aí a gente faz a promoção e ela fica 1 dia só mesmo. Agora quando não é, a gente não inventa, não força a barra.

Olha, 1 outro segredo do dos anúncios. Eu vou deixar e vou fazer esses anúncios com a pessoa, o Rui vai explicar na na na na aula de tráfego de anúncio, como é que ele faz. Geralmente a gente faz 7 dias só inscrições abertas, depois a gente vai fazendo mais 5 dias depoimento, 5 dias entrevistas, 5 dia 1 podcast, mais 5 dias 1 história, ele vai alternando pra não ficar sempre o mesmo estímulo. Depois que passou esses 30 dias, você para de anunciar pra esse cara, porque senão começa a ficar muito caro a aquisição com esse cara. Mas você continua com o pixel dele, às vezes por até 365 dias.

Quando você for fazer 1 lançamento desse produto ou de 1 outro produto qualquer, adivinha só? Você ainda tem o pixel do cara, aí você vai mudar, chamar ele pra 1 evento. Olha, você que já, porra, assistiu, se comunicou comigo e tal, você que tem 1 anúncio nosso que é exatamente assim, olha, se você gosta dos meus vídeos, se você me acompanha, já viu qualquer conteúdo meu, provavelmente você vai gostar do evento que eu vou fazer na próxima semana, é 100 por 100 gratuito, você vai entender como é que é e tal. O cara vai pro evento, 1 puta eventão, eu vou ensinar 1 aula de como é que a gente faz o nosso lançamento de produto perpétuo, e aí, às vezes no lançamento o cara se envolve mais e acaba comprando. E aí se ele não comprou nesse lançamento, eu ainda continuo com ele, continuo mandando email, continuo fazendo anúncio, enquanto eu tiver o pixel e enquanto eu tiver o email.

1 resuminho, e dever de casa também, eu quero que você dessa vez, já prepare 30 dias de contato com o cara. É 7 primeiros dias aqui, só inscrições abertas, aí você vai fazer 1, inscrições abertas com chamada pra ação, reforçando a promessa, as inscrições pro meu curso de venda todo santo dia está aberta. Você quer implementar 1 estratégia de perpétuo que vem todo santo dia, clica aqui e faz sua inscrição. Simples assim. Depois eu quero mais 1 de depoimento, que você pode botar 1 depoimento, escrever 1 cópia e depois 1 chamada pra ação.

Depois mais 5, com alguma entrevista. Se você não tem entrevista, grave 1 entrevista com alguém, pode ser via zoom, não é? Não precisa ser pessoalmente. Se puder ser pessoalmente melhor ainda, já cria a página, já bota lá 1 outro vídeo, pegando mais 1 que inspiracional, motivacional, tal. Depois você vai fazer 1 de demonstração.

O que que é demonstração? Você tem 1, né, 1, eu aqui por exemplo, eu podia mostrar de demonstração como fazer 1 campanha, podia mostrar de demonstração como organizar os vídeos no YouTube. Aí os últimos 3 dias eu vou pedir pra que você faça 1 mudança de oferta. Olha, eu quero te dar 1 empurrãozinho. Se comprar o curso hoje, além do curso, ganha algumas aulas semanais que eu faço com a minha galera, então você ganha 1, 1 caixa de bombom, você ganha 1 kit de não sei o quê, pode ser 1 produto físico, pode ser 1 bônus adicional, desde que seja 1 bônus que, né, seja bom, faça sentido.

Então são 6 deveres de casa, vocês vão ter que trabalhar agora. Agora, vê comigo, só pra você ver se não aumenta muito a chance de você vender. Porque antes a a sua, quando a gente começou as primeiras aulas era, sementinha da página de vendas e anunciozinho direto, já anunciando. Aí agora, você já tem a sementinha da isca digital, com mais 22 remeios. Olha quantas sementes tem aqui.

Agora mais o remarketing, que começa a ajudar também. Aquela venda lá que não saía porque o cara não estava vendo, ele estava o tempo todo sendo estimulado. Olha como é que aumenta. E mesmo assim eu não, olha só que nessas 2 aulas que eu falei que elas eram muito legais, você vê que eu não ensinei nenhuma mirabolante, eu só, o segredo essencial é mudar o estímulo e a pessoa cair em páginas de vendas diferentes. Isso aí meu amigo, pode alguém ensinar isso, eu nunca vi ninguém fazer no mercado, que fiz.

Então é isso, muito dever de casa, isso aí dá trabalho, porque você tem que fazer a entrevista, você tem que fazer o vídeo, né? Você tem que fazer várias páginas, né? Não dá tanto trabalho fazer as páginas, é só duplicar. Tecnicamente, né, você entra lá no, você entra lá no, ou sei lá onde você tem sua página, você duplica, só muda o vídeo de vendas e bota o vídeo da entrevista, bota o vídeo do da aulinha, bota o vídeo da do vídeo do reflexivo. E olha como aumenta.

Eu sei que isso aumenta muito porque todo dia eu estou fazendo live agora, e cada hora eu falo alguma coisa na live que alguém fala, hoje eu compro e o cara compra. É a mesma coisa, a mesma essência aqui. Só que em vez de ser live, isso é ao vivo, você não precisa estar que nem eu todo domingo passando fome. Está tudo acontecendo automaticamente com você. Eu estou falando que está sendo fome porque talvez as pessoas não saibam, eu faço aula todos os dias na hora do almoço.

Então é isso.
