# Módulo 2 - Copy

> **Fonte:** Aula 24 - Planejamento.m4a
> **Duração:** 17min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Com esse cabelo, hoje eu não penteei o cabelo, me desculpa, isso vai ficar gravado, hein? Podia ter me planejado. Aí olha, faltou planejamento, falei, coisa pra você gravar 1 vídeo, tente, né? Então beleza, essa aula não estava planejada, pra entrar aqui nesse momento, Mas à medida que eu fui conversando com os alunos nas lives que eu faço no meio dia, eu fui entendendo que isso aqui é muito necessário, e eu parei pra refletir, e eu acho que isso aqui foi 1 das coisas que, eu comecei fazendo lá no início, as coisas funcionavam bem, eu parei de fazer depois de 1 tempo porque você acha que está mais sabichão, sabe? Já teve sua fase sabichão?

Eu tive a minha fase sabichão, acabei me dando mal, e hoje a gente faz muito isso aqui no MBR, nos trabalhos todos, em tudo que a gente faz a gente utiliza isso aqui, quem diria hein? Planejamento, a gente utiliza essa essa técnica maravilhosa de planejar. O nosso planejamento aqui, a gente não tem 1 estratégia, né? Tem alguns livros, né? Scrum, que né, que tem 1 metodologia de planejamento muito avançada, tal.

A nossa, ela é relativamente simples e funciona. E ela é legal, que ela vai funcionar muito pra 1 pequena empresa, né? Até tanto pra você que está aí com a sua eu presa, que é você, e você, e mais você, então eu vou só você, então vai funcionar pra você. E também às vezes você tem 1 outra pessoa que trabalha junto. Essas empresas pequenas, né, muitos dos meus clientes, às vezes é 1 profissional liberal, 1 empresa que está começando.

Ou então tem gente aí, 1 outra que já está já maior mas não é 1 grande empresa com 100 funcionários, a maioria são empresas menores. No início é os parente que vêm, já viu? O é o primo que é suporte, é o vizinho que vai pro pro pro web design, é o, né? E no início é assim mesmo. Assim que acontece.

Na aula de gestão a gente vai falar 1 pouco mais sobre isso. Mas ela vai funcionar tanto pra você que já tem 1 pequeno time, mesmo que seja você e seu primo, sua namorada e a cunhada, mesmo pra você que tem já algum, né, 1, 2, 3, 5 pessoas ou pra você, que já está mais avançadinho talvez, tire tanto proveito disso aqui não, talvez você já faça isso. Mas, eu senti que isso paralisa as pessoas, que é o quê? É não definir 3 coisas simples de tudo que você for fazer, que é, o que, quando e onde. Então aqui eu já vou falar quais são os o que's, quando e onde que você tem que focar no início, quando você está começando, e aí quando você começar a escrever essas datas, essas pessoas que vão fazer e tal, você começa a decolar.

Agora tem 1 regra, que eu implemento aqui na empresa, só pode desmarcar a data ou a pessoa até 2 vezes. Passou de 2 vezes, refaz para todo o projeto e tem 1 d r interna ou com você mesmo ou com a equipe e fala o que que está acontecendo que não não está acontecendo, né? Eu vou passar pra você aqui, quais são, pra você que está começando, independente disso, quais são as tarefas que você vai ter que fazer pra botar o seu produto pra rodar no perpétuo, e a gente tem o primeiro combinado, só 2 2 remarcações. Agora também não adianta marcar pro Natal, vai falar não beleza, nós estamos aqui em julho vamos marcar lá pro, não. Tem que tentar ser 1 coisa que te puxa 1 pouco o ritmo.

Por isso que eu faço alguns desafios pra puxar 1 pouco mais o ritmo de vocês. A primeira coisa, a base de tudo é o curso. Você tem que ter 1 curso, né, montado pra você conseguir vender. Então como a base de tudo é o curso, às vezes eu vejo, outro dia eu estava fazendo 1 dessas conversas com 1 das alunas, e ela me falou ai e tal mas eu estou adiando o curso porque está muito estou muito sem tempo, que eu estou fazendo tal coisa e estou desfazendo minha loja, eu tenho 1 loja ainda e ainda estou vendendo. Aí eu entrei no Instagram dela na hora né, aí eu falei cara eu estou vendo aqui, você está fazendo 100 por dia, 1 vídeo todo dia, está o tempo todo gravando, e não tem tempo pra gravar o curso, mas pra fazer as redes sociais você tem?

Então ela está com a pirâmide invertida, ela está com a base na ponta, que é o quê? Rede social, rede social é pra vender o curso, não você ter a rede social e não ter o curso pra vender, entendeu? Eu falei cara, avisa pro pessoal da sua rede social, gente eu vou focar agora, porque eu estou desenvolvendo 1 curso pra você, e depois eu volto, né? E é até bom que você tem que terminar o curso porque você está doido pra voltar pra sua rede social que é o que todo mundo quer, por quê? Porque tem resposta rápida.

E criar o curso não, demora 1 pouco até você terminar a gravar editar. Então, tendo esse combinado, você vai ter que ter tempo pra gravar o curso. Então eu quero que você agora comece a fazer o seguinte, a primeira tarefa sua vai ser estruturar o curso. Que que é estruturar o curso? Você vai definir quais são os módulos, quais são as aulas, qual que é o tema de cada aula, quais são os bônus, você vai estruturar todo esse curso, você já aprendeu alguma coisa sobre isso lá na concepção do produto, agora você tem a obrigação do quê?

Que você não vai escrever ainda, vai estruturar todas as aulas do curso, os módulos e você vai fazer o quê? O quê quando quem? O quê? Estrutura do curso. Quando?

8 de julho. Quem? Leandro. Se no caso aqui sou eu que estou fazendo, então estruturar o curso foi assim que eu fiz. Pode ser que, o quê?

Seja estrutura do curso, quando fulano, quem, aí pode ter mais de 1 quem, pode acontecer. Olha a parte do curso técnica, exemplo no nosso caso aqui, a parte do curso de estratégia e cópia ficou Leandro, tráfico ficou Rui, coisas técnicas e ferramentais Vitor. Então no nosso o que quando e quem, o quem tinham 3 pessoas e foi definido assim desde o início, desde a estrutura do curso. Então logo em seguida você vai fazer assim olha, já tem toda a estrutura, você sabe que vai ter 10 aulas e 1 módulo só, 1 exemplo. Então você vai botar lá aula 1, que é o quê, né?

Escrever, aí você vai botar quem vai escrever, quando vai escrever, depois gravar, quem vai gravar, quando vai gravar. Você tem que botar isso pra cada coisa porque senão não acontece, Você só bota aula 1 e pronto, não sabe quem vai escrever, não sabe quem vai gravar, não sabe quem vai editar. Se é você mesmo, não tem problema, bota quando que tem que estar terminado de escrever, quando que tem que terminar de gravar, quando tem que estar terminado de editar. Às vezes você não escreve aula, por exemplo eu aqui eu não escrevi essa aula, mas eu tenho minhas anotações aqui não sai tudo dessa cabecinha aqui não, escrevi antes os meus pontos principais, é lógico que vai ter gente que vai preferir escrever palavra a palavra, o Rui por exemplo, ele é mais criterioso, ele praticamente escreve tudo. Eu não, eu boto meus pontos e falo de, com a minha com o meu conhecimento que eu tenho planejado, de quais pontos.

Então, eu já sabia quando que eu ia escrever, eu já tinha alugado aqui meu próprio estúdio, então eu já tinha, porque aqui tem, tem lugar mesmo, porque tem 1 monte de gente que quer gravar aqui. Então eu já sabia, já tinha escrito, sabia quando, já sabia quando que ia gravar, e saindo daqui a gente já sabe quando que vai editar. Pode acontecer contratempos, mais o quê? Só 2 remarcações. Depois você vai fazer a mesma coisa, com a aula 2.

Quem vai escrever, quando vai escrever, quem vai gravar, quando vai editar. Aula 3, escrever e gravar e editar. Aula 4, escrever e gravar e editar. Aula 5, escrever e gravar e editar. Até a 10, senão vou ficar repetindo aqui que senão vocês vão ficar de saco cheio.

Então se estão 10 aulas você tem que escrever de todas, a data de cada 1. Por que que tem essa estatura? Não bota só assim, escrever curso, terminar de edital, porque senão não faz. Mesmo que você vá, mexer vou escrever no mesmo dia, bota então tudo no mesmo dia. Senão você não planeja, quando você não escreve, você diminui a chance de você fazer.

Então, essa aula aqui é muito importante e necessário. Inclusive a gente vai deixar 1 planilha com esse planejamento de 1 curso mais ou menos como está o nosso, você tiver mais aulas, você só põe mais Mas aqui já vai ter exatamente, esse aqui tem tudo que o cara tem que fazer. Se ele, que entrou aqui dentro do curso, inclusive vai ser 1 das primeiras aulas. Entrou aqui dentro do curso ele já sabe tudo o que ele vai ter que fazer, ele já sai sabendo que vai fazer e que vai dar certo, porque está sendo feito, né? Então beleza, depois que você escreveu, gravou e editou o curso, o que que você vai ter que fazer?

Você vai ter que configurar no Hotmart ou na outra ferramenta que você tem, tem outras aí que eu não vou nem citar o nome porque o Hotmart é muito melhor. Eita, gente vai ter que, arrumar 1 patrocínio do Hotmart depois dessa, né? Não, tem, sem brincadeira, tem outras plataformas que te ajudam a vender cursos online. Por que que eu não recomendo outras? Porque eu não uso outras e eu tenho que trabalhar com o que eu uso e recomendo, mas você pode pesquisar aí.

Então, você vai ter que configurar a sua plataforma de vendas. Eu aqui uso a a Hotmart então posso recomendar que é 1 excelente plataforma de venda. Então você vai ter que botar lá configurar, parece que é besteira, mas se você nunca fez vai dar 1 puta trabalhinho, que você tem que entender como é que faz a sua conta no Hotmart, como é que cadastra o produto, bota o produto pra aprovação. Então você vai botar lá quem vai fazer isso? Às vezes você não tem muito saco pra fazer isso, não tem conhecimento técnico então, chama lá o sobrinho, né, ou vizinho alguém que vai trabalhar com você pra fazer.

Depois de configurar o produto no Hotmart você tem que configurar o quê? Área de membros no Hotmart então, o que acontece? Você vai lá no Hotmart e vai cadastrar a área de membros, tem que botar a data. A plataforma tem que aprovar, você tem que subir as aulas, configurar a quantidade de pagamento, preço, checkout, então coloca aí olha, primeiro criar a conta no Hotmart depois configurar o produto depois configurar a área de membros. Tem que estar tudo bonitinho por quê?

Quando o cara comprar, já está lá o produto dele só pra ele, né, pra ele fazer a parada. Logo em seguida você vai ter que fazer o quê? Escrever o seu vídeo de vendas. Então você vai botar lá escrever vídeo de vendas, gravar vídeo de vendas, editar vídeo de vendas, você vai ter que botar quem vai fazer isso e quando. Na planilha vai estar tudo bacaninha, bonitinho pra você.

Depois do vídeo de vendas, que que você vai ter que fazer? 1 anúncio pro vídeo de vendas. Então você vai botar lá, escrever anúncio de, eu recomendo que no mínimo pra começar, você faça 3 anúncios, pra gente pelo menos ter 3 sementes diferentes e 3 estímulos diferentes pra tentar fazer a sua venda. Então você vai fazer 3 anúncios, né, com vídeos diferentes, inclusive o seguinte, desses 3 anúncios, pelo menos 2 em vídeo. 1 você pode botar a sua imagem.

Outro dia eu peguei 1 dos mentorados lá e ele falou que já estava vendendo, ele já tinha vendido 5 cursos, tinha gastado 500 reais. Aí eu falei, deixa eu ver os seus anúncios. Nenhum anúncio era em vídeo. Ou seja, estava funcionando mas a semente dele era a sementinha mais porca que pode ter. Todo o respeito, era 1 era 1 imagem.

Era só 1 imagem. Falei não cara, você vai, você tem que ter 1 vídeo, porque o anúncio em vídeo funciona muito melhor. Na aula de tráfego vocês vão entender porquê. Mas por que que o anúncio em vídeo funciona melhor? Porque a imagem, ela só tira o cara dentro da rede social.

O vídeo não, ele consome dentro da rede social, então, anúncios de vídeo funcionam melhor. Então no seu você vai fazer, anúncio 1, escrever o anúncio, depois gravar o anúncio, depois editar o anúncio. Já não precisa subir ainda, depois vai ter aula de subir os anúncios. Depois você vai fazer o anúncio 2, pode ser imagem, escolher a imagem, editar a imagem, escrever a legenda embaixo, e só. E o anúncio 3 vídeo também, escrever, gravar, editar, já deixar tudo pronto ali, você deixa nos seus arquivos Word, o seu vídeozinho pronto na sua, no seu computador, mas bota lá, o que, quando e quem.

Você sabe gravar? Não, arruma o quem. E já combina com esse quem, quando. Você sabe escrever? Você que está assistindo o curso, então você vai escrever o anúncio, né, a do anúncio e tudo.

A gente já teve aula de escrever, gravar, editar, quando e quem. Então coloca tudo direitinho na planilha, está mais organizado do que eu estou falando aqui. Depois você vai fazer pelo menos 2 anúncios de envolvimento. Que esse é vídeo mesmo não tem jeito, é aqueles que, você vai dar 1 conteúdo muito bom que eu já expliquei lá na aula aqui que é anúncio de envolvimento, é 1 entrevista, é 1 vídeo mais longo com 1 explicação mais densa, é 1 é 1 conversa com 1 aluno, é você conversando com algum expert, é 1 conteúdo mais longo, pode ter aí seus 6 minutos, 12 minutos, 20 minutos que você vai subir lá no Facebook, no no YouTube também, e vai deixar 1 verba rodando ali pra criar público, pra depois você anunciar pra esse público. Mas você já vai até lá escrever, gravar, editar, quem e quando.

Então olha, nós já temos aqui, que que você vai ter que fazer? O produto. O produto. O de vendas. O vídeo de vendas.

3 anúncios diretos, 2 anúncios indiretos. Você já tem que estar com tudo configuradinho no Hotmart. Acabou? Não, agora você vai ter que ter a página de vendas. Então você vai botar lá escrever a página de vendas e programar a página de vendas.

O que que é programar? É você fazer já o design dela lá na ferramenta, se você usa o então você já vai programar lá, botar as imagens, agora você vai botar a mão na massa, botar a sua logozinha, botar o botão de vendas da tal cor, escrever os textos que tem que estar, gente já teve 1 aula de página de vendas também. Então aquilo que você aprendeu agora você vai ter que botar 1 data, escrever, planejar aqui a a página de vendas. Depois, programar a página de vendas. Aí agora você está com tudo pronto pra vender, você já tem o anúncio, já tem a página de vendas, já tem o curso, está tudo pronto.

Faltou o quê? Configurar os anúncios. Então você vai botar lá, subir os anúncios no Facebook, no Instagram e no YouTube. Então vai botar lá, quem vai subir e quando. Aí o que que você vai fazer esse dia?

Vai subir o anúncio no Facebook, no Google, no Instagram. Pode ser o mesmo dia, mas você bota lá a data, olha, subir anúncios. Aí você, por quê? Porque às vezes gera estresse, trabalho, configurar pixel, entender a parte técnica, às vezes você já é avançado, beleza. Essa aula aqui não vai ser tão útil pra você.

Mas, pras pessoas mais iniciais já tem inclusive pra você que é avançado, vezes você esquece de botar essa data, e eu mesmo falei que cometi esse erro, né? De não botar essas datas. Ah não, eu só vou subindo quando der. Teve 1 reunião hoje aqui com o Cléber e com o Rui e com o Vitor, pra a gente começar a criar 1 nova sistemática pra essas datas de subir anúncio. Por que que que aconteceu aqui na empresa?

A gente escrevia o anúncio, tinha equipe pra pra editar, mas não tinha 1 dono, que era o cara que ia gravar. Então a gente escrevia, até que quando rolava de gravar, gravava, editava rapidão que a galera da edição é boa, às vezes não chegava pra subir ou então demorava pra subir agora a gente tem que ter data em tudo até pra subir. Então a gente tem o nosso dia por exemplo no nosso aqui a gente grava toda segunda, a gente escreve toda segunda, grava toda terça, quarta e quinta edita, sexta sobe. Parece que é brincadeira essa aula aqui, então tem gente que ah não isso aí Leandro está falando besteira, avançadíssimo isso aqui, gente está começando a implementar isso na empresa hoje ainda. Essa reunião foi hoje, por quê?

Porque não colocávamos 1 data, então planejamento é importantíssimo. Antes, é lógico que sempre saiu, mas quando você tem a data, o dia certinho de fazer tudo, ainda mais essa nossa aqui agora já está mais recorrente. A sua, eu só estou falando pra você criar os 3 primeiros anúncios, depois de 1 tempo, você vai ter que, o seu planejamento mensal vai ser 1 novo anúncio toda semana, 2 novos anúncios toda semana, entendeu? 1 post pro blog por semana, aqui eu estou dando o mínimo que eu acredito que você tem que ter, que é, o produto, configurar direitinho no Hotmart, escrever os anúncios, botar esses primeiros anúncios pra rodar. Depois que isso estiver acontecendo, você já vai começar a fazer as primeiras vendas.

Depois você só vai implementar novos anúncios toda semana e aí tem que fazer o quê? O quê? Quem e quando? Ah mas eu não tenho 1 produto todo gravado, como é o meu caso. Tudo bem, pelo menos então você coloca aula 1 e configurar lá no Hotmart a previsão de cada aula, no meu caso lá já tem.

Tem a primeira aula, as próximas, mas eu não botei previsão. Mas eu avisei pra quem comprou, né, na época que não tinha, não sei, você que está vendo aí às vezes está vendo mais tempo, né? Então você pode também ter essa opção, olha, eu vou começar já, mas não tenho o curso inteiro gravado. Você bota lá aula 1, 2, 3, já escreve todas as aulas e bota, previsão entrar pra tal dia, previsão entrar pra tal dia. Agora não fura a previsão ou não coloca igual eu, eu não tenho a previsão exata, só coloco em breve.

E aí enfim, mas é bom que seja rápido, que no meu caso aqui por exemplo estamos acelerando para entregar 1 velocidade pra todo mundo. Então eu queria deixar claro qual que é o objetivo principal desse, dessa aula, não subestime a divisão das tarefas, a data de cada coisa, e você fazer mesmo que seja você mesmo fazendo tudo, bota o seu nome em tudo, cria a planilha e vai fazer, dá 1 check. Cara, eu acho que a sensação mais gostosa do mundo, é você dar 1 check numa coisa que está feita numa planilha. Só tem 1 coisa que é melhor do que isso, que eu não vou falar aqui, é, pensou besteira, né? É isso, é vender todo dia, né?

Depois você pode melhorar o seu planejamento colocando a isca digital, quem vai escrever, botar o design, gravar, editar. Depois você pode colocar outras coisas por exemplo, o blog, criar o blog no Wordpress, instalar os plugins, escrever o artigo, pode botar lá. Depois você também tem que ter o seu planejamento semanal. Segunda, escrever, terça subir, escrever artigo pro blog, quintafeira escrever anúncio novo, quartafeira editar, quinta subir igual a gente tem no nosso aqui. Então você tem que ter as suas tarefas bem delineadas e com datas, beleza?

Tarefa delineada. Acho que é porque eu estou com a aula do delineador na cabeça. Então beleza, essa foi a aula de hoje, vamos pra próxima aula que é sobre picos de venda no perpétuo. É o gráfico é assim, parece cardíaco. É isso que nós vamos aprender.
