# Módulo 2 - Copy

> **Fonte:** Aula 21 - Big Ideia para E-mail.m4a
> **Duração:** 20min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Vamos lá agora com a página para email. Fica engraçado assim porque eu falo, eu acabei de desligar, não saí, parece que eu estou abrindo 1 novo negócio, mas eu estou no mesmo lugar aqui, 1 segundo, só desligou e ligou. Mas às vezes pra você não ficar me ouvindo 40 minutos seguidos, né, dá tempo pra você ir no banheiro, fazer 1 xixizinho e voltar e me ouvir mais 1 pouco. 1 coisa importante em qualquer coisa que você for pensar em comunicação, a gente fala que é 1 única coisa. E eu vejo que quase todo se perde nesse caminho.

Cara, eu vou fazer hoje 1 aula inclusive, a aula ao vivo de hoje, você não vai estar ouvindo hoje, isso aqui é gravado, né? Mas aqui eu vou dar nessa quartafeira, que a gente tem umas aulas ao vivo. E é engraçado como o cara foge da às vezes no primeiro e no segundo parágrafo. E isso vale pra vídeo de vendas, pra email, pra conteúdo no YouTube. Se você faz 1 conteúdo no YouTube que você vai falar de 2 coisas ao mesmo tempo, vira nenhuma, entendeu?

Você fica, você pode até falar 5 produtos de meditação igual eu dei no negócio. Ah, está falando de coisas. Não, mas a única coisa é os produtos de de meditação. No caso são 5, mas a 1 única coisa, a desse negócio dos 5 produtos que você precisa pra meditação, é, cara, você precisa de produtos pra meditação. Eu vou te falar quais são os 5.

Só que às vezes o cara vai escrever o email 5 produtos que você precisa pra meditação. E aí ele começa, meditar é importante, a meditação te traz paz, a meditação, ele começa a falar os benefícios da meditação e depois, inclusive pra meditar você precisa de 5 produtos, eu vou falar qual é. Então várias coisas, entendeu? Você não está nesse email no momento de falar de benefício de meditação. Esse email é pra falar dos produtos de meditação.

E aí é legal que aqui a gente consegue exercitar muito o poder da hoje, você já viu que eu faço o café com ladeira? A eu penso isso até no Instagram, no no quando eu vou fazer o meu café com ladeira, que é da minha linha editorial do meu Instagram, vocês vão ter aula sobre linha editorial ainda, quando é a linha editorial do meu Instagram, eu penso na do que eu vou falar de manhã. A de hoje é, o grande tem mais medo que o pequeno. Essa era a minha. E aí eu contei 1 história de que cara quando você está começando você fica com medo, ai não vou começar, porque não vou cobrar caro ou então, pô, estou inseguro porque já tem 1 cara muito grande no mercado, ele está, nossa, já tem muita experiência, tem muitos alunos e eu sou aqui pequenininho, não sei o quê.

Deixa eu te falar, o grande tem mais medo de você do que você dele, ele já está lá, ele tem que defender a posição dele, você não, você não tem nada a perder. E aí eu contei a história de 1 cara do MasterMagge que eu fui, e você sabe da história? 1 cara do MasterMagge que eu fui lá, primeiro quando eu entrei no MasterMagge do Erico, aí tinha 1 cara lá que já era muito, né, forte no mercado. Ele estava estabelecido, né? Ele achava que estava estabelecido.

E aí alguém, vem 1 cara que estava entrando junto comigo, gente era novato lá, cabaço de tudo, com aquela cara de mané, faz muito tempo isso até, eu ainda tenho cara de mané, mas isso faz tempo. Aí ele pegou e falou assim, perguntou alguma coisa pra esse cara. Aí o cara zoou ele e falou assim, não cara, você ainda vai aprender. Você é muito novo, você vai aprender. Só que ele não sabia que 1 ano depois esse cara ia fazer 1 lançamento que ia estourar a boca do balão e arrebentar tudo.

Passou 1 ano e meio mais ou menos ele estava maior que o outro cara, que achava que estava estabelecido, que ele acertou a mão no lançamento, foi reinvestindo, lançando, arrebentou. Aí passou 1 ano e esse outro cara que era o novato foi dar 1 palestra lá. E o cara mais antigo foi perguntar. Aí ele falou, calma, você é novo, você ainda aprende. Ou seja, o cara grande está muito mais na defensiva.

Aí, a é essa. Imagina, e você viu que eu fiquei a história toda, eu contei a história, eu dei voltas, mas eu estava sempre no centro de o grande tem mais medo do pequeno? Então quando você for fazer 1, vai escrever 1 email, eu já vi email com 5 chamada pra ação. O cara fala olha tal, esse aqui é meu email, eu tenho esse curso aqui e tal, mas se você também pode baixar o ebook, inclusive vou fazer 1 evento, olha que loucura esse email desse cara, eu já vi 1 email de 1 cara que ele mandou, não tinha 5 não mas éramos 3, ele dava 3 opções olha vou te falar, vim aqui pra te dar 1 notícia, saiu o meu podcast e a gente vai fazer 1 1 evento que é 1 lançamento e também já aproveita tem 1 parceiro meu a vender 1 negócio de afiliado mesmo. O cara não sabe no que clicar.

Imagina você estar geralmente pelo celular, né? Então você bota 2 chamadas pra ação, né, 2 links, aí o cara tem que clicar em 1, ir lá navegar, depois voltar. 1 dos 2 não vai ser clicado, concorda? Você está perdendo a oportunidade, melhor mandar esse email hoje e esperar 3 dias e mandar o outro amanhã. Esperar 1 dia que seja e mandar o outro amanhã.

Esperar 1 hora que seja e mandar o outro amanhã. Os 2 ao mesmo tempo é a pior coisa que você pode fazer. E falar sobre vários conceitos ao mesmo tempo, só te mostra que você está meio perdido, que você está doido pra vender, que se você está só querendo falar, cara olha, eu tenho 1 vídeo aqui que te fala sobre os benefícios da meditação, vai lá assistir, eu não estou tentando te vender nada. Fala pô deixa eu ver, eu quero aprender a meditar, deixa eu ver sobre os benefício. Porra, está lá e lá embaixo o quê?

Botãozinho de vendas. Então por exemplo, você tem essa minha, por exemplo, que vamos dizer que eu fiz 1 vídeo, inclusive 1 dos tipos que ficou faltando lá na outra aula, que você pode fazer entrevista, aula, não sei o você pode fazer vídeos de reflexão, que não são são tão técnicos, que são sobre questões mais mentais da pessoa, se ela vai tomar a decisão de comprar esse produto ou não. No meu caso, sei que tem, por que que eu falei desse negócio do grande e do pequeno? Porque eu sei que essa é 1 reflexão que está travando muita gente porque não começa porque cara acha que já tem muita gente grande no mercado e não pode entrar. Aí eu dou exemplo, pô quando o Windson entrou já existia Felipe Neto.

Eu dou exemplo, cara quando o Erico entrou já existia outros caras que dominavam. E aí isso motiva esse cara. Então a minha podia ser essa, aí eu falo 1 pouco, como é que é a no email em si? A por isso que teve a sala de. A você tem que saber o que que você vai falar, não é o assunto, hein?

É a o assunto poderia ser a história do grande que ganhou do pequeno, entendeu? A história do Davi Golias do marketing digital, alguma coisa assim. E aí quando chegasse lá, eu não começaria a falar, cara, pra vender todo dia você precisa entender que, não, eu já saí, vender todo dia, perdi a Big Ed. Eu começaria assim, opa, tudo bom? Aqui é o Leandro.

Nesse email de hoje eu vou falar com 1 negócio que eu sei que atormenta muita gente, que é o medo de ser pequeno, de olhar pro mercado, ver 1 monte de gente grande e achar que não tem chance nenhuma. Eu vivi 1 história muito interessante sobre isso, quando eu entrei no MasterMind do Erico. Eu eu contei essa história 1 vez pra 1 pra alguns amigos e eles falaram que isso fazia muito sentido, que isso é legal e tal. E eu gravei 1 vídeo pra falar dessa história. Se você quiser entender como é que é essa história, tal, como é que esse cara deu a volta por cima, e hoje é 1 dos maiores caras do marketing digital, não sei o quê, clica aqui e entenda mais ou menos como é funciona essa história.

Pronto, é só isso o email. Ah muita gente, meu Deus, isso é copy, copy é só você organizar as ideias. E eu não saí da ideia. Eu não comecei a falar, aí eu tentei vender demais aqui. O email de vender, vamos dizer que seja a pra vender mesmo.

Vamos dizer que a esse é o email 1, seja a história. O email 2 seria 1 entrevista. Olha, vou entrevistar aqui o Gleidson que trabalha comigo e entende muito de vídeo. Aí qual que seria a Vídeo importa. Ou então, vídeo é melhor que texto.

Ou então, a briga do vídeo e do texto. São todas as não vou entrar no mérito se é boa ou ruim. Aí eu vou lá e vou falar, cara, existe 1 briga hoje entre texto e vídeo. O que será que converte mais? As pessoas costumam dizer que vídeo detona muito na internet, que vídeo é o que acontece, mas eu na minha experiência não vejo dessa maneira.

Eu fiz 1 entrevista com o Gleidson, ele estava defendendo o vídeo, eu estava defendendo o texto. Quem será que ganhou? Clique aqui pra ver. Aí na entrevista, o Gleidson vai estar lá defendendo as mudanças do vídeo e eu vou estar falando que o meu blog dá mais e a gente vai estar, no final das contas não precisa ganhar nenhum vídeo nem o texto. Eu ainda usei 1 1 quê de polêmica aqui, porque a minha cabeça é criativa e já comecei a criar, olha, tem 1 polêmica, quem vence, né?

Dá pra fazer 1, e aí lá embaixo o botãozinho de vendas, e tem 1 entrevista minha com você. A nesse caso é essa. Aí você pode ter 1 mais direta, que vende o curso mesmo. Você vai, porque essas aqui são indiretas, né? É igual às aulas de anúncio, né?

Lembra que tinha anúncio indireto e direto? Aqui, a gente pode fazer 1 super direto. Olha, estou passando aqui pra te lembrar que as inscrições do curso estão abertas. Já tem 1 tempo que você acompanha o meu trabalho, eu não sei se você ainda continua meditando, eu não sei se você continua ansioso. Qual que é a Big d?

Olha, vamos pegar nesse caso aqui, né? Inclusive olha, como é que deu errado, eu comecei a escrever sem ter Big Idea, me perdi. Como é que eu faria por 1 direto? Primeiro eu tenho que saber qual é a coisa direta que eu estou levando pra Bigadia. Pode ser por exemplo, você continua ansioso?

Meditação ajuda a ansiedade, né? A gente vive numa numa sociedade ansiosa, e você deve saber disso, não é à toa que você estava procurando por meditação, baixou meu ebook, e você sabe que a meditação ajuda a ansiedade. E eu vim pra perguntar, você continua ansioso? Você já começou a meditar? Percebeu que deu alguma mudança?

Não começou? Por quê? Você está fazendo isso com você mesmo? O as inscrições pro curso estão abertas. Você pode clicar no link abaixo, fazer as suas inscrições e começar a meditar com o meu apoio hoje.

Acho que vai ser importante pra você. Pronto, é isso. Ah, mas Leandro, não sei o que, é isso. É é só você falar, a principal. Você pode pegar 1 também mais direta com depoimento.

A história do Ronaldo, que roía unha o dia inteiro, quase não tinha dedo, e ficou, era super ansioso e comprou o curso, começou a meditar e está mais legal. Vamos escutar a história do Renato? Leva pro vídeo com o depoimento do Renato, depois vídeo de vendas, mas mais focado em vendas, né? 1 1 mais focado em vendas. Você às vezes também pode não levar o cara pra 1 página de vendas, pode escrever o depoimento do Renato inteiro, a gente tem 1 desse que é assim, é 1 história inteira de 1 pessoa, 1 grande, do início ao fim e no final o botão de vendas direto, direto pro checkout.

É 1 super direta, mas a é a história dela, a história daquela pessoa. Cada 1 tem a sua. Só que aí no no meio da história eu não começo a falar de benefícios, de não sei o quê, eu conto a história daquela aluna. O objetivo desse email é contar a história daquela pessoa, falar, você pode ter funcionou com ela, funcionou com mais outras milhares de pessoas, pode funcionar com você. Eu te incentivo a clicar no botão abaixo participar dessa, dentro do email.

A gente tem 1 email desse jeito aqui, 1 email grandão com a história inteira da pessoa, em texto, a gente recebeu em vídeo, escreveu em texto, botou inteiro o email e botou o link de vendas. Ah, mas precisa de matar objeção, não sei o quê. O melhor jeito de matar objeção é depoimento. Esse depoimento grande que a gente bota, matava várias objeções, porque falava da idade da pessoa, falava do trauma que ela viveu, falava do problema que ela viveu no relacionamento. Aquele email quebrava objeções, mas eu não estou ah agora vou matar objeção de tempo.

Normalmente você cria 1 objeção onde não existe. O cara pensa, ih eu ia comprar hoje olha mas aí realmente acho que eu estou sem tempo. Eu mato da objeção de tempo, ou nem fala de tempo ou você mostra, cara olha, numa história de 1 pessoa alguém que tinha muito pouco tempo organizou e conseguiu fazer. Você incentiva a pessoa. Você não fala, ah, você tem 1 ano pra assistir o curso e tal.

Isso já está lá na página de vendas, acesso 1 ano, acesso ilimitado, acesso vitalício, já está lá, o cara já viu. Você mandar 1 email pra falar que o acesso vitalício, não faz sentido, né? Quando for o email pra clique, né, todo email pra, vai ter o clique, né, no final. Você, se for de vendas, não cria tanta curiosidade, né? Você vai explicar a sua por exemplo, se for 1 depoimento longo e depois, olha, aconteceu com ele, pode ser que aconteça com você, e eu queria te ver lá, tal, clica no botão, faça sua inscrição, esse é 1 email que já está ali explícito do que que é.

Agora quando for 1 email de 1 entrevista, quando for 1 email de 1 história reflexiva, quando for 1 email, sei lá, outra, 1 aula, 1 webinário, você pode criar 1 pouco de curiosidade sobre o que que vai ter quando ele clicar no negócio. Você não entrega o ouro, ah hoje eu eu vou contar 1 história de 1 cara do marketing digital, e 1 ano ele deu a volta por cima no outro, e agora ele é o maior, pronto, contou a história toda no email. Eu falo, cara, você você cria 1 mistério. Cara, eu vou contar 1, o cara fica curioso. Quem são esses caras do marketing digital aí que aconteceu isso?

Quem foi que ganhou no final? Quem, você cria 1 1 1 mistério, né? Ah cara, eu vou dar 1 aula. Eu crio isso toda hora aqui, né? A próxima aula é muito legal e, só que tem que ser verdade, senão o cara clica, chega lá, 1 conversa.

O meu aqui, cumpri ou não cumpri? Falei que essa aula ia ser boa, ela não é boa. Se você ficar recebendo esses emails, você compra ou não compra? Você que está aí do lado você vai saber que você, quantos quantas coisas você comprou aí de principalmente só porque recebeu 1 email? Essa é a parada.

Lembra sempre do, quando você estiver escrevendo seus 12 emails, lembra sempre do cara na churrascaria, se você for vegetariano, o cara na saladaria oferecendo tomate, cebola, cenoura, se você tiver, for carnívoro, cara, maminha, costelinha, picanha. Então, tem que dar várias opções, 1 delas o cara vai falar, essa aqui eu aceito. E aí ele vai lá e compra o seu curso. De novo eu falo, se você veio aqui e achou que eu escrevi 1 email de vendas inteiro pra você, bonitinho, não é esse o objetivo. O objetivo principal, se você entender isso é melhor do que eu escrever 1 email inteiro pra você.

O objetivo principal é, você tem 1 única, você descreve, não não foge dessa, comunica 1 única coisa, leva a pessoa e essa é a grande sacada, pra 1 conteúdo, e embaixo desse conteúdo tem 1 botão de vendas. Se esse conteúdo for bom, essa pessoa vai comprar, a verdade é essa. Por exemplo, eu tenho várias lives que eu faço com os alunos no meio dia. Eu posso pegar 1 dessas muito interessantes, que nem hoje eu fiz a do Daniel, que ele inclusive tem 1 expert que chama Daniela, uns caras Daniel, 2 Daniéis, e aí o que que acontece? Foi muito legal aquela live, me marcou.

E é e eu posso falar sobre o fato de você não, você não ser o como eu sou, né? Agora no caso com a Cátia, eu sou o cara que estou por trás ali das câmeras, e o Daniel é esse cara que está por trás também. E no legal que a a moça, a Daniela lá também estava assistindo a junto com ele, eles estavam super entrosados. Eu podia fazer 1 1 1 conteúdo, né? Pegar essa própria que eu gravei, boto no YouTube, e escrevo 1 email com a a importância da parceria correta.

Olha a energia desses 2 caras, aquela live me mexeu porque deu pra ver que eles eram muito amigos, estavam, o que der e vier estavam super juntos e tal, não sei o quê, e eu queria que você assistisse isso, pode ser que isso te motive. Aí o cara assiste, ele está lá ouvindo, e está lá 1 monte de gente falando bem do meu curso, porque a live é gravada mas está os comentários, pô, o curso legal do caramba, não sei o quê, pá pá. E aí a pessoa está lá com o botão de vendas ali, brilhando no olho dela, com 1 monte de informação, o Daniel falando bem de mim, falando que, pô, não conseguiu gravar o curso, entender, eu ensinando coisas úteis, o cara percebendo que eu sei o que eu estou falando e que eu consigo ajudar ele. É isso, então, não tem 1 segredo de, o segredo de é você ter 1 boa, 1 única coisa, e levar 1 conteúdo de valor pra essa pessoa. Depois que o cara viu que esse conteúdo de valor, ele vai ele vai ter mais 1 chance de tomar, de tomar a decisão se compra ou não.

Se ele tomar que compra, ele vai lá pro pósvenda, pra próxima sequência de email. Se ele tomar que não compra, vai receber outro Quantos emails é o principal? Quanto mais melhor. A Centauro me manda toda semana. Volta email compra 1 coisa lá.

Eu geralmente faço mais ou menos uns 12, tem 1 sequência nossa que tem 22 emails, mas aí tem 1 outro segredo. Depois que terminou esses 12 que estão ali, que foram milimetricamente pensados, né, milimetricamente que eu digo assim, foram pensados pra isso, né não milimetricamente, mas você criou aquela sequência exatamente depois que ele baixou aquele ebook específico, aí esses caras estão recebendo ali, aí tem 1 negócio, além desses emails você também pode mandar broadcast. O que que é broadcast? É o email que você escreveu hoje e mandou hoje. É email fresquinho.

Você pode falar sobre coisas pontuais, coisas temporais, né? Esse outro tem que ser mais atemporal. Não pode falar de quarentena, passa 2 anos o negócio não faz sentido. No broadcast você manda o temporal. O que que acontece?

Enquanto ele está recebendo esses emails, esses 12, eu coloco 1 tag nele, que eu boto ele sequência, ebook tal. Então eu sei que esses caras estão dentro dessa sequência. Quando eu vou mandar 1 email de broadcast, eu avalio se eu quero que o pessoal da sequência saia da sequência. Então na maioria das vezes ele não recebe no broadcast, ele fica lá na sequência porque eu quero que ele se envolva ali até comprar o produto. Acabou 00A sequência, quando eu for mandar o broadcast eu mando pra ele.

E toda semana eventualmente eu mando o broadcast, com atualizações do meu podcast, com alguma ideia que eu tive. Às vezes a Cátia foi pra 1 programa de televisão, às vezes ela vai fazer 1 live incrível com algum artista que a gente agitou aí e conseguiu colocar. Então, esses broadcasts também vendem muito, porque às vezes no meio de 1 broadcast, tem 1 chamada pra ação. Às vezes eu só quero fazer cara, como é que está o mês aí? Ah está está indo legal e tal.

Vamos mudar 1, então está indo fraco. Pô, final de mês geralmente vai mais fraca, a galera está comendo. Eu falo, cara, vamos botar 1 gasolina aí que vamos botar 1 broadcast. Tem 1000800 e meio e meio aqui da sopa, que não tem sequência nenhuma? Então bora.

Aí a gente vai lá e manda 1 pra todo mundo. Ah qual que é o assunto do? Algum assunto do momento, temporal, alguma ideia que você teve, pode ser 1 promoção, pode ser o que você quiser. O importante é que tenha o quê? 1 única ideia.

1 conteúdo bom né de valor lá dentro, mas 1 única ideia. Às vezes não precisa nem mandar pra página nenhuma, gente pode mandar direto pro checkout, eu já fiz isso demais. Peguei e mandei 1 broadcast com 1 única ideia, não precisa ser 1 ideia boa nem ruim, você só vai descobrir se a ideia é boa ou ruim depois que você mandar o email, se vender não. Mas aí eu puxo 1. Olha, o amor existe, boto lá.

Todo o email eu vou ficar lá sobre se o amor existe ou não. Aí, quando você pega 1 dessa que funciona muito bem no email, você bota ela pra anunciar. Ou então você pega 1 anúncio que está funcionando muito bem e testa no email. E aí a coisa começa aí, né? E não tem regra, ah o email tem que ser curto, longo?

Ele tem que ter 1, a regra, acho que a única regra é ele tem que ter 1 única ideia, 1 única ideia clara, objetiva, não foge da, não tenta falar de, não tenta falar de todas as características, você vai falar de todas as características ao longo do Ah, meu produto resolve muitos problemas. A Big Ed é meu produto resolve muitos problemas, não vai falar, entendeu? Ou então, meu produto resolve muitos problemas, fala, hoje você vai falar só de ansiedade, amanhã você vai falar só de compulsão alimentar, depois de amanhã você vai falar só sobre respiração, depois de amanhã você vai falar sobre os benefícios em relação a esporte, ou então a conexão entre pais e filhos. No caso aqui, 1 exemplo de meditação, mas você vai falar 1 única coisa. Se você quiser fazer promoção, como eu recomendo, pode pegar 1 desses emails dessa sequência e botar 1 promoção, olha, hoje o curso vai estar mais barato.

Aí o cara vai entrar e no dia que ele recebeu esse link está mais barato, que é 1 urgência. Não é falsa urgência, 1 urgência real. Você pode colocar pra promoção só hoje. Porque promoção vai depender do dia que o cara entrou na lista. Você pode colocar comprando hoje você ganha 1 caixa de bombons junto, você ganha 1 bônus a mais, você ganha 1 livro meu, comprando o curso de meditação você ganha o banquinho de meditação, vai chegar na sua casa o banquinho.

Comprando o curso de desenho você ganha 1 mesa de desenhista, pode fazer isso. Mas a ideia única é essa, cara, hoje eu tenho 1 papo sério pra você, eu vou te dar 1 empurrão a mais pra tomar. Eu uso muito essa do empurrãozinho, né? Você já viu que eu usei várias, olha, dar 1, e eu uso email com 1 único no pósvenda também. Eu mando email, olha, vou dar 1 empurrãozinho a mais pra todo mundo.

Quem fizer 1 vídeo de vendas até o dia tal concorre a 1 ligação número 1 a 1 comigo de mentoria, consultoria. É, o papo é reto, isso. Olha, é 1 única ideia, vou dar 1 empurrãozinho pra você. Então você pode, olha, tem 1 tempo que você está cogitando, eu vou te dar 1 empurrãozinho. Ou você compra agora ou você vai perder.

Eu vou te dar 1 cadeira de de, 1 mesa de desenhista se você comprar meu curso de desenho. Direto, direto. A ideia desse aqui é ser direto. Aí qual que é o problema do cara? Olha, hoje eu vou te dar 1 empurrãozinho.

Assim como o Renato, o João não sabiam desenhar, não sei o quê, aí 1 vez eu dei 1 cadeira pro Renato, não, já estava dando depoimento, entendeu? Cara já viu depoimento, já viu sei lá o que, agora você está dando, a ideia dessa aqui é fazer 1 oferta diferenciada. Então agora o seguinte, dever de casa pra você, eu quero que você escreva 12, depois 12 títulos baseados na sua, depois 12 emails, consequência, mesmo que você não tenha 1 conteúdo ainda, né, você não tenha essa entrevista, você não tenha essa aula, você não tem essa reflexão, você não tem essa história, mas você vai escrever o email como se você tivesse, que aí depois você cria esse conteúdo. Mas eu quero que você já escreva 12 emails com únicas ideias, né? Então 12 emails com 12 com 12 títulos.

Já deixa estruturado, porque se você tiver facilidade técnica, você já bota isso e encaixa no seu negócio. Se você não tem essa facilidade técnica, a gente vai ter aula de, que ensina a fazer isso tecnicamente nas ferramentas Gmail, com mais detalhes lá o Vitor vai ensinar. Então o dever de casa de hoje no mínimo 12 emails. E aí eu quero que você varie os estímulos, às vezes você vai contar 1 história reflexiva, às vezes você vai dar 1 dica prática e técnica, às vezes você vai fazer 1 entrevista, às vezes você vai vai falar 1 pouco sobre os sentimentos igual eu uso muito de comparação, medo, frustração. Eu uso muito isso nos stories, né?

E com certeza isso vai virar email também. Você pode dar entrevista com aluno, só você já vai deixar o email, como se você já, se você não tiver aluno nenhum ainda, escreve como se você tivesse, depois você arrumar 1 aluno e vai entrevistar ele. Se você já tem 1 aluno, já liga pra ele, olha, vou te entrevistar tal dia e já escreve o email de como é que seria essa entrevista com ele. O dever de casa é esse, boas vendas.
