# Módulo 8 - Gestão de empresa

> **Fonte:** Aula Extra - Como vender produtos físicos com o método VTSD.m4a
> **Duração:** 2h09min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Beleza então pessoal, vamos começar então é? Sejam bemvindos aí galera do Venda Todo Santo Dia né? Meu nome é Vitor, pra quem não conhece, não sei se alguém já teve aula comigo lá dentro do curso. Quem já teve aula comigo dentro do curso já viu alguma aula dá 1 joinha só pra ver se vocês já chegaram nessa parte. Galera já me conhece então.

A gente botou 1 vídeo meu também lá no, na entrada do aplicativo pra vocês me conhecerem já também né? Geralmente é o Leandro e o Rui que vocês conhecem mais. Mais legal, tem gente que entrou hoje inclusive aí olha, a Carla dizendo. Mas bacana. Bom pra quem não não me conhece né, não sabe mais ou menos o que que eu, que que eu toco aqui dentro do da empresa né do vendedor do santo dia tantos da Cátia também, eu digo que eu sou 1 pouco de tudo aqui então eu entendo 1 pouco de tráfego, entendo 1 pouco de conteúdo, entendo 1 pouco de estratégia, entendo de operação.

Eu cuido principalmente, né da da parte mais de tecnologia, design, a gente tem essa pegada aqui também, então 1 área que eu gosto bastante. Área de números também eu gosto bastante, a área mais analítica então se alguém tiver alguma questão também eu acho bem interessante tratar. E aí, a gente também na verdade eu toco mais a operação da loja virtual que a gente tem, não sei se todo mundo conhece mas a gente tem 1 loja virtual, que chama Caixa Ocuta que eu vou falar pra vocês também. E é 1 projeto bem interessante, que eu cuido mais de perto né? Então é 1 por isso que a gente está tendo essa aula hoje comigo, que é 1 parte que a gente que eu toco mais de perto também.

E aí muita gente tem dúvida né? Ah o venda todo santo dia, a estratégia do venda todo santo dia também funciona pra produto físico? E sim, do nosso jeito funciona, a gente tem 1 método que funciona pra produto físico. É 1 pouco diferente, né tende a ser 1 pouco diferente do que geralmente se encontra aí relacionado a produto físico né a ecommerce a loja virtual, mas a gente trabalha de 1 maneira que 1, tentando conversar produtos digitais com produto físico, mas também a ideia é que se você não queira né trabalhar com produto digital, nesse primeiro momento, ou que você já só só trabalhe com produto físico nesse primeiro momento você também tenha, insumos pra conseguir aplicar a estratégia do vendedor de 100 e dia pra produto físico, que é a ideia que a gente vai tratar. Beleza então, estando apresentado a todos vocês que não me conhece ainda, a gente vai começar aqui eu vou até compartilhar minha tela.

O Leandro geralmente ele, vocês chamam ladeirinha eu chamo Leandro tá? Eu não consigo chamar de ladeirinha então quando eu falo Leandro é o Leandro. O Leandro ele gosta mais de, de fazer o apresentação dele num mapa mental né? Deixa eu só ver como é que compartilha aqui pronto. E eu gosto mais do, de 1 de 1 jeito mais visual aqui então eu vou mostrar aqui pra vocês 1 1 visual.

Deu certo aí né? Então beleza vocês já estão vendo minha tela né? Tá e a dinâmica também não sei se quem é a primeira vez que está participando, eu vou fazer 1 apresentação, tentando abordar praticamente todos os pontos que eu separei pra tratar nessa aula né, nesse suporte, mas no final a gente vai separar também 1 tempo pra perguntas, e aí a gente pode ir respondendo, pode, aí é só levantar a mão, o suporte vai habilitar o áudio de vocês. Mas a ideia aqui principal, que eu quero trabalhar aqui, não é nem o aspecto técnico da da de 1 loja virtual, tá? A gente pode até inclusive conversar, se for dúvida do pessoal, pode conversar também.

Que que seria 1 aspecto técnico? Emissão de nota fiscal, qual é o o fluxo e o processo logístico de como o produto chega na casa da pessoa, a pessoa faz 1 pedido e como é que faz a separação, ou por exemplo, como funciona a logística reversa, como funciona a emissão de nota fiscal, qual é a plataforma de que se usa e tudo isso eu não vou não vai ser o escopo da da aula mas caso vocês tenham esse essas dúvidas, mais técnica de operação mesmo a gente pode tratar também no final. Então o que que é que a gente vai apresentar? A estratégia BTSD pra produto físico que é justamente a forma que a gente aplica aqui. Bom e o primeiro passo né, eu tinha que começar com 1 promessa até pra aprender vocês no início, é mostrar como a gente aumentou, em 30 por 100 o nosso faturamento anual do nosso produto chave né?

Que que é o nosso produto chave? É o produto principal nosso no perpétuo dentro da operação que a gente tem com a CAT. Esse é o produto que a gente chama, né então como que a gente fez pra aumentar em 30 por 100 o faturamento, desse produto, né? Praticamente com custo de mídia 0, que eu vou mostrar pra vocês, e 1 lucro bem substancial nesses 30 por 100 de aumento. Então é exatamente como a gente faz.

E a ideia foi justamente com a Caixa Ocuta. Caixa Ocuta é 1 loja virtual que a gente tem, de produtos, envolvidos mais pra sexualidade, né já que a gente trata justamente com a Cátia 1 produto mais, da saúde da mulher, fisiologia, sexualidade feminina, e a gente viu que tinha muito fit pra gente poder trabalhar e vender esses produtos. E aí a a gente chega até, é o modo como é que a gente chegou dentro dessa dessa dessa concepção, né? Porque muita gente tem medo, de trabalhar com produto físico né? Geralmente até as pessoas que já têm 1 produto digital sabe que o produto digital tem menos risco, tem menos teoricamente menos trabalho envolvido, menos operação, não estou falando que é mais fácil mas, é 1 pouco mais complexo de se trabalhar até porque você tem que comprar o produto, tem que armazenar o produto, tem que vender o produto, tem que verificar se aquele produto está vencendo né se for 1 caso de produto de validade então muita gente tem medo de trabalhar com esse tipo de produto, e prefere optar só pela linha do produto digital, né por muito tempo a gente optou também.

E eu acho que também vai muito de momento. Eu acho que não é, principalmente pra quem já tem 1 produto digital já está fazendo os seus os seus esforços aí pra lançar o produto ou que já está vendendo, e precisa aí apertar os parafusos desse produto digital ainda. Eu não não colocaria o foco inicial pra já começar num produto físico primeiro primeiro deixa o seu produto digital mais redondinho, depois a gente começa a pensar num produto físico que eu vou tratar aqui. Se for o foco já produto físico então já já você já pode pegar os ensinamentos. Mas voltando, a gente tinha esse medo também né de ah vamos ter que montar 1 operação, vamos ter que ter que contratar muito pessoal, a gente não entende nada de nota fiscal, não entende nada de logística.

E aí a gente sentiu quando que quando que era a oportunidade né? A gente tinha, já 1 base considerável de alunas da CAT, e dentro do nosso produto digital a gente tem 1 algumas aulas que ensina a usar 1 produto físico, né até porque é 1 questão mais fisiológica né a mulher ela precisa usar o produto físico pra conseguir aplicar de forma melhor o que a gente ensina lá dentro do curso então tinha 1 tinha algumas aulas ensinando a usar esse produto. E a partir daí, logicamente o as as alunas né os alunos que compravam esse produto eles perguntavam ah onde eu eu consigo comprar esse produto físico? Aonde que eu posso achar? Vocês indicam pessoas?

Vocês vendem? E aí a gente sempre indicou 1 1 loja aqui da de Brasília né que é onde a gente fica. Sempre indicou essa loja. Então gerava 1 cupom a gente não ganhava nada ganhava 0 pela indicação. E, e essa loja, eu acredito que, grande percentual do faturamento que essa loja tinha vinha da gente, indicando.

Então, a gente começava a ver 1 oportunidade. Por que que a gente vai enviar pra outra, dar pra outra pessoa essa venda né? Que a gente acaba não ganhando nada era mais 1 processo de parceria mesmo, a gente não ganhava nada. Por que que a gente não monta, essa mini operação dentro do da empresa pra poder fazer essa venda também já que essa venda já está pronta a gente já está vendendo, a gente já está vendendo esse produto só que a está vendendo pra outra pessoa. Então por que que a gente não tem os os lucros dessa outra pessoa?

Então foi 1 ponto que a gente começou a pensar dentro da, quando a gente foi colocar 1 1 projeto de produto físico dentro. Outra coisa que a gente faz não sei se a galera já está aí na parte de pico de vendas, se já assistiu o pico de vendas, se já se se interou sobre o assunto, mas dentro do pico de vendas a gente sabe que pra poder fazer o pico de vendas a gente tem que ter 1 melhoria na oferta. E essa melhoria na oferta a gente pode fazer, 1 desconto no produto né a gente pode dar bônus que a gente não daria, e 1 das estratégias que a gente usava é dar 1 produto físico de bônus, que era justamente o produto que a gente ensinava a usar lá dentro. Então, a gente acabou comprando os produtos dessa pessoa que a gente tinha parceria a gente comprava 1 monte de produto deixava dentro do nosso escritório que era bem pequeno na época acho que na época a gente tinha, devia ter umas 7 pessoas trabalhando com a gente, era bem pequeno ainda. E a gente comprou e ficava cheio de caixa dentro do do nosso escritório lá, esperando o pico de vendas acontecer pra gente fazer a entrega.

Então a gente acabou tendo 1 1 ideia de como era fazer essas entregas desses produtos, e validando, que o produto ele tinha muito muito né muito, tinha muita percepção de valor, pessoas queriam muito o produto físico né? Principalmente porque a gente ensinava ele a usar, levantava o desejo na na pessoa, e aí a gente acabava dando de brinde, não é? E a gente via que quando a gente oferecia esse produto físico como brinde as vendas aumentavam, era 1 era 1 loucura. Então já a gente já conseguiu validar bastante essa ideia de produto físico pra 1 base de clientes que a gente tinha. Então, evoluindo 1 pouco mais a história, a gente falou vamos montar pelo menos já 1 1 ecommerce né?

Pra gente vender o produto físico que a gente já vende, só que a gente vender, a gente aprende basicamente como é que funciona a operação, logística emissão de ótica e tudo mais. Gerenciamento de lote e tudo mais. E a gente bota pra vender. E a gente começou com alguns produtos, poucos produtos, a gente principalmente focou nesse produto que a gente já vendia, então basicamente a gente já vendia pros nossos mesmos clientes, depois a gente foi incorporando outros produtos pra gente colocar na loja virtual. A gente também fez 1 clube de assinaturas de produto físico, Então olha a a complexidade de assinatura.

Quem trabalha com assinatura, de produto digital já sabe que é complexo né? Você tem pessoas acabam comprando depois cancelando. Agora imagina a complexidade de produtos de assinatura sendo físico. A gente encarou essa aí, passamos aí alguns meses também testando essa possibilidade. Foi bem bacana a experiência, desse desse produto mas a gente sentiu muita dificuldade logística pra conseguir fazer essas entregas então a gente acabou, tirando essa essa ideia aí de de produtos, produtos de assinatura e ficou só nos produtos avulsos e principalmente no produto que a gente já vendia.

E aí isso se eu não me engano começou foi no final de 2019 né, a gente lançou a Caixa Ocuta né? Caixa Ocuta é produto físico, avulso e produto de assinatura. E foi crescendo né a gente foi fazendo o o processo de venda foi aplicando, e os dados foram E00 resultado foi vindo né? Então aqui no caso, eu peguei os dados do nosso analítico dessa dessa loja virtual, pra vocês analisarem, dia primeiro de janeiro de 2021 né, até o a data de anteontem, foi quando eu peguei o Analytics aqui deu 6462 visualização de página. Página únicas, 2400000, tempo médio de sessão né, 1 pouco baixo, taxa de rejeição é bem baixa, geralmente de loja virtual porque as pessoas elas acabam navegando dentro dos produtos né, e porcentagem de saída baixa então, se a gente for olhar aqui é 1 volume muito alto, de visitas de, de de acessos aqui.

E as vendas vão acontecendo isso que principalmente foi e outras coisas que a gente acaba fazendo até anunciando pros nossos próprios alunos. E aí vieram os dados aqui né? Mais de 40000 pedidos, isso do, acho que 1 pouco 1 pouco mais desde o início talvez, meio do ano passado 40000 pedidos. Milhões em faturamento, e a gente chegou aí a ter a estar algumas vezes no top 10 da loja integrada pra quem não sabe loja integrada é como se fosse 1 Hotmart dos né 1 plataforma de onde você coloca o seu sua loja virtual lá dentro, é 1 plataforma de. E lá eles têm mais de milhões de lojas dentro cadastrada dentro da plataforma deles, e a gente algumas vezes estava dentro do top 10 em vendas lá dentro da da plataforma então, diria que é 1 dos maiores aí pelo menos da plataforma que é 1 das maiores do Brasil então a gente conseguiu chegar.

E a gente consegue bater geralmente essas marcas aqui de de estar entre os primeiros, quando a gente faz 1 pico de vendas porque depois eu posso até explicar como é que a gente faz. Mas, pico de vendas do nosso produto chave. E, o melhor de tudo, é que o custo, da gente conseguir essas visitas, esses pedidos e esses milhões de faturamento, 1 custo em termo de mídia mídia paga mesmo, foi praticamente 0. Ontem eu perguntei pra pra pra 1 das nossas funcionárias aqui que trabalha com o tráfico direto com o Rui lá, pra ela me passar quanto que foi gasto de mídia paga só com a Caixa Ocu, né? E aí ela me passou aqui olha, 5225 no Facebook, 7565 no Google, total de 12790 então a gente gastou 12000 pra ter milhões de faturamento, e mais de 40000 pedidos.

Se a gente fosse colocar hoje num num termos médios aí de faturamento dia e eu só que eu posso abrir isso pra vocês, a gente está mais ou menos vendendo aí numa faixa de 10000 por dia com a caixa oculta. Tá então se a gente fosse botar aí. E isso com custo de mídia zerado. A única coisa que vocês vão ver hoje de mídia praticamente, é quando você digitar caixa oculta lá no Google, vai aparecer a gente lá na na rede de pesquisa. Então geralmente o que foi gasto é esse aqui, e esse outro de Facebook foi 1 outro que até a gente acabou fazendo mas, a gente parou 1 pouquinho.

Tá? Isso aqui, esse nosso resultado, ele vai funcionar mais eu não estou prometendo que vocês não vão ter que gastar nada em mídia, aqui, porque na verdade a ideia é que vocês gastem sim, só que a gente ainda não chegou nesse patamar aqui porque a gente ainda está colhendo os frutos debaixo do pé. Então a gente está tentando organizar melhor a nossa operação pra conseguir inclusive escalar a cachorra com o tráfico pago. Então é 1 das ideias aqui nossa, pra otimizar esses esse esses nossos faturamentos e lucro aqui. Mas é só pra dizer, que se você já tem 1 operação de produto digital, ela já está indo bem, e você combinar isso com 1 produto físico, praticamente tudo que você vender, vai ser lógico você vai ter os os outros custos atrelado à operação de mas praticamente vai ser 1 lucro extra né?

Então é 1 a mesma ideia que eu quero tratar pra vocês. Então hoje o nosso nosso ele já conta com 300 metros quadrados de área de estoque, né fica bem aqui do lado, a gente tem 2 andares aqui do do prédio, e 1 subsolo que é onde eu estou agora em 1 dos estúdios, a área, parte da área é o nosso histórico. Então é bem grande né? A gente começou com as caixas espalhadas no meio do escritório, então tinha caixa pra todo lugar a gente acabava tropeçando nas caixas de tanto produto que tinha, então a gente estava editando 1 vídeo tinha 1 pedacinho de de produto ali. Estava lá no no no, como é que chama?

Sala de gravação? Sala de gravação do estúdio. A gente estava lá no estúdio tinha 1 monte de caixazinha. Tinha o vez ou outra estava a pessoa passando com aquele carrinho carregando caixa então, a gente foi montando fazendo 0MVP da operação, até que a gente falou não vamos agora, estruturar melhor isso, gente alugou o espaço e começou a fazer 1 organização melhor então, hoje a gente tem tudo organizadinho então se vocês conseguirem ver aí na imagem a gente tem o endereçamento do estoque né? Os produtos eles já são todos embaladinhos.

A gente tem 1 produto inclusive que esse é o produto chave que eu vou mostrar pra vocês que é o produto que a gente vende, principalmente depois do nosso produto principal que é o produto que a gente dava de bônus. Só que a gente melhorou bastante, agregou valor nele, fez a nossa própria caixa, nossa própria personalização, e isso é 1 ideia que vocês podem fazer também, dar 1 nome pra 1 produto que é commodity, pegar esse produto, colocar 1 cara diferente nele, e vender ele com muito mais valor do que você venderia simplesmente num num saquinho né que seja que ela vai encontrar na esquina. Então é o que a gente fez, e hoje o nosso faturamento aqui, vem grande parte desse só desse produto aqui que é 1 das ideias que eu quero trazer pra vocês também já já. Então a ideia aqui, né tendo falado como é que a gente foi pra essa linha do ecommerce né como é que a gente faz essa operação, a ideia é, pensar aqui em 2 2 tipos de pessoas pra pra quem está assistindo aqui agora. Geralmente a pessoa ela já tem 1 ecommerce ou então ela está pensando em montar 1 ecommerce, mas, às vezes ela não quer ir pro lado digital de 1 produto digital, né?

Mas a minha ideia é, se já tem 1 ecommerce você também pode ter 1 produto digital. E o contrário é verdadeiro também, se você já tem 1 produto digital, você também tem pode ter 1 produto físico. E esse produto físico lógico você vai começar devagarzinho, e talvez aqui dentro da nossa estratégia talvez seja o modelo que mais se encaixa tá? E também é o que a gente tem mais propriedade pra falar porque foi o que a gente acabou fazendo, mas nada impede também de você começar esse. Já tem o ecommerce, você pode melhorar a operação dele, e e também incorporar 1 produto digital pra que vai ajudar essa rota a gerar melhor.

Então 1 coisa ajuda a outra. Se você tem 1 produto físico e coloca 1 digital, ele tende a ajudar o produto físico. Se você tem 1 produto digital e coloca 1 produto físico ele tende a aumentar o seu faturamento, agregar valor, noção de marca e tudo mais. Então a ideia é a gente trabalhar esses 2 conceitos aqui. E aí, pra quem já tem ecommerce, né, aqui focando pra quem já tem ecommerce ou pra quem já quer criar 1 ecommerce não quer criar 1 produto digital.

Geralmente as pessoas elas têm medo, têm alguns medos, né em relação ao produto digital. Por que que elas fazem a opção de de vender 1 produto físico e não 1 produto digital? Porque elas não querem criar conteúdo, têm medo de criar conteúdo, ou então não quer ter o trabalho de criar conteúdo, já que o produto já está pronto eu compro e vendo. A ideia dessas pessoas são assim. Outra questão que as pessoas acabam tendo medo, é que não conseguem já não consegue achar 1 especialista ou ela não se acha 1 especialista em nada.

Aí ela fala opa agora eu vou, pra que lado que eu vou empreender dentro da internet, já que eu não quero criar conteúdo, e não quero achar 1 especialista. Elas acabam optando também por 1 produto físico. Elas têm que gravar e editar esse esse produto digital, e aí às vezes tem que, ver isso como 1 demanda. Elas têm medo de ser julgada pelo conteúdo, não é então, vai ter que começar a aparecer e aí a família começar a falar ah, blogueirinho. Ter que aparecer é 1 dos principais medos.

Se tornar o blogueirinho elas têm medo de te chamar se tornar o blogueirinho. E têm medo de não vender também, né criar o produto digital, teu trabalhão, de fazer tudo isso, e na hora de vender o medo de não vender isso é bem comum. E o produtor digital ele tem medo de entrar no mundo físico porque ele não quer lidar com estoque, né ter estoque é realmente é 1 pouco mais oneroso né você tem que fazer a compra de estoque, que saber comprar, tem que ter contato com o fornecedor, você tem que fazer parcerias, você tem que ter 1 espaço físico pra conseguir armazenar né? E aqui eu não falo de dropshipping tá? Eu falo o produto físico sendo 1 mini operação mesmo.

Tenho medo de logística, não saber como entregar, se não tem ideia nenhuma de como é 1 processo de entrega de 1 produto, ah tem que ter contrato no correio não tem tem, não sabe. Então é 1 medo que as pessoas têm. Fornecedor já falei, gerar nota fiscal a a gente sabe que no Brasil a estrutura tributária é muito complexa e no ecommerce tem alguns percalços aí também, mas nada que 1 1 bom contador te ajude a fazer, e aí lógico começa num modelo mais simples e depois você vai, aprimorando, mas é 1 medo que as pessoas têm também. E lógico produto digital você também tem que gerar nota fiscal. Etiquetas não sabe tenham medo, embalagens, né então as pessoas ah como é que eu faço pra embalar, custo de embalagem e tudo mais.

Devolução, ah o produto o cliente não quis, que como é que faz pra devolver? Então, são 2 mundos diferentes, quem está no ecommerce tem medo de entrar no mundo digital, e quem está no digital tem medo de entrar no produto físico. Só que a gente sabe que, tem lógico tem 2 2 pontos, 2 formas de ver isso né o produto digital ele tem algumas particularidades, que é justamente essas que a gente tratou aqui, né? E o produto físico também tem as particularidades dele. Lógico tem vantagens e desvantagens se a gente for analisar.

Só que os 2 também têm 1 base em comum de trabalho. O marketing que a gente pode aplicar tanto no produto físico quanto no produto digital, e aí se a gente for pensar no método venda todo santo dia, é bem replicável pras 2 ocasiões. 1 produto físico você também vai ter vai ter que ter 1 estrutura de venda no produto digital você também vai ter que ter. Pósvenda você também vai ter que trabalhar pósvenda no digital, né? Então quando a gente colocou lá devolução é 1 processo de pósvenda.

Mas no no produto digital você também tem processo de reembolso e tudo mais. E dentro do dos 2 produtos a gente considera que você tem que ter 1 formação de base. O que que é 1 formação de base? É 1 formação de pessoas que conhecem ou você ou sua marca ou 1 especialista que você está trazendo, ou 1 influenciador né? Isso formar 1 base de pessoas que quer interagir com o que você quer falar, e aí depois você vai vender, seja o seu produto físico, seja o seu produto digital.

Então isso é algo em comum. Então a gente pode pegar esses 3 pontos em comum e e ajudar a vender os 2. Então já que eu estou fazendo marketing pra produto digital eu posso aproveitar parte desse marketing pra pro produto físico. Já que eu estou fazendo produto físico posso utilizar parte desse marketing pra vender o digital. Pósvenda a mesma coisa e a base nem nem se fala, né?

Que é o exatamente o que a gente faz aqui, a gente usa a nossa própria base que a gente já constrói de audiência, de pessoas, de lista de remarketing, lista de público, né? Pra poder fazer a venda dos 2 produtos. E aí, tem alguns erros né que, são mais comuns nas pessoas que começam no ecommerce, né a pessoas chegam lá, vou vou montar 1 ecommerce, vou montar 1 loja virtual. Elas avaliam aqui 1 cenário de criar 1 produto digital e vê que não é pra ela, principalmente pra esses pontos que a gente tratou e fala ah, acho que o caminho vai ser ah vou montar 1 dropshipping, vou montar 1 loja virtual com algum produto que eu acho que seja interessante, e acabam cometendo esses erros aqui. O primeiro é, começar com muitos produtos.

Então eu acho que não é 1 boa estratégia se você for montar 1 loja virtual principalmente se você nem tiver 1 produto digital antes, você só tiver o a ideia de montar 1 loja virtual, é você querer comprar muitos produtos, 1 variedade, 1 mix de produtos muito grandes. Porque a você vai acabar se perdendo e você nem sabe o que que vende no final das contas. Você você compra você aumenta o seu risco, e você deixa o cliente mais confuso e o seu marketing ele fica mais difuso também. Então imagina você vender 1 1 1 mix de 100 produtos diferente, como é que você vai fazer 1 comunicação específica pra cada 1 desses produtos? Você teria que fazer 1 comunicação mais geral da sua loja, comunicação mais branding, 1 comunicação mais marca, que é algo mais difícil pra fazer principalmente pra quem está começando.

Então isso é 1 processo que dá pra você fazer mas quando você já está 1 pouco maior, né então a gente vai ver isso mais pra frente também. Começar com muitos produtos tende a ser mais difícil né? Não definir 1 nicho, né querer abraçar o mundo. Então, 1 exemplo vamos lá, 1 pessoa que fala que vai montar 1 ecommerce no mundo fitness, que parece ser 1 nicho, mas dentro do mundo do fitness tem suplemento, fisioterápicos, talvez remédios, equipamentos, esteira, anilhas, e vai pra lá pra 1 outra linha mais de bodybuilding, então enfim você começa pulverizar demais, as pessoas entram na sua na sua loja ela não sabe exatamente o que que você trabalha. Então seria mais interessante você trabalhar 1 nicho mais específico.

Ah vou trabalhar num nicho mais talvez escolher 1 pisoterápico, focar mais em pisoterápico, vou trabalhar num mais no no fitness mas ir mais com 1 linha de equipamentos, anilhas sei lá, ou suplementos focado principalmente em suplemento, fica mais fácil, mas nada impede de depois você ir incrementando esses produtos e ir abrangendo esse nicho quando as coisas começarem a dar certo, porque você acaba vendendo pra clientes que você já teria né que já já teve. Outro erro é você começar a todo custo com produto com pouca margem. Então você vai lá, na sua lista de fornecedor, compra o produto aí por 10 reais 1 exemplo, e quer vender ele por 12 13 reais 15 reais 20 reais dependendo dos outros seus outros custos. E aí você monta a sua carteira de produtos só com produtos de pouca margem. Fica difícil de você trabalhar porque você tem que pensar que você tem vários outros custos atrelados e não só o custo do produto, né?

Dentro de 1 custo de produto você compra 1 produto por 10 e fala ah vou vender por 20 e vou ganhar 10 reais. Mentira. Você tem o seu custo de mídia, você tem o imposto pra pagar. Você tem que tocar por exemplo, embalagem, outros custos que você não está vendo. E aí você acaba esquecendo também do do CAC né o curso de aquisição por exemplo de 1 mídia paga.

Se a gente fosse fazer 1 comparação com 1 produto digital, imagine o seguinte que a gente tem 1 produto de 500 reais e eu gasto ele em média, em média, 250 reais pra fazer 1 venda. Então, de 1 né? Dupliquei o o meu investimento. Não ruas de de 1. Já no produto física a gente tem o preço do produto e o custo de aquisição que são 2 percentuais bem grandes aí no custo do produto então fica difícil você trabalhar com produtos com pouca margem então, a ideia é que você tenha produtos com com ótima margem pra poder trabalhar, principalmente no início depois você pode também como eu falo, incrementando produtos com menos margem, mas eles não vão ser o chamariz da sua loja, eles vão ser produtos e acessórios que vão ser vendidos porque você tem 1 produto com margem pra vender anteriormente.

Então 1 produto com margem acaba vendendo os produtos com menos margem. Outra coisa que as pessoas fazem né, começam, fazem só tráfego pago, não é só compram mídia, e principalmente mídia só pra tráfego de conversão. Chega lá monta 1 loja com sei lá bota organiza as categorias da loja virtual, coloca os a foto dos produtos bota os pontos técnicos de cada produto, e começa a rodar 1 tráfego pago lá pra enviando a pessoa pra objetivo de compra lá dentro do ecommerce. Isso tende a ficar bem caro, né? Até porque você não sabe quais as pessoas estão interessadas, você não tem 1 pixel otimizado, e imagina o Facebook encontrar essas pessoas ou o Google encontrar essas pessoas dentro de 1 universo gigantesco que queiram comprar 1 produto físico né?

E aí você isso acaba se complicando principalmente se você tiver muitos produtos não ter 1 nicho definido produtos com poucas com pouca margem então fica mais complicado ainda. Então a ideia é que você trabalhe não só com tráfego pago e não só pra com objetivo de de conversão final de de venda. Porque isso acaba ficando caro. Seriam aqui produtos seriam aqui anúncios de prontidão vamos se dizer assim, seria a pessoa ir lá no Google né? Aqui no Google, sei lá e pesquisar aqui celular, Samsung.

E aqui elas estão anunciando aqui olha. Ou então vão lá no Facebook e fazem 1 tráfego direto só pra isso aqui. Isso tende não tende a funcionar bem, principalmente pra quem está começando. Ah mas o Netsues faz isso, ah mas o Mercado Livre faz isso, americanas faz isso, cara eles são 1 marketplace é 1 pegada totalmente diferente de alguém que está começando, e que precisa ter 1 verba limitada, e que precisa entender como é que funciona o jogo então, não é, não o ideal não seria começar só com tráfego pago, começar também mas com outras estratégias. Então eu falei também faz só anúncio de conversão, e aqui principalmente que é 1 linha que a gente tem, ser somente o vendedor.

Quando a gente vai trabalhar 1 produto digital, a gente sai 1 pouco da cara do vendedor. A gente vai pra 1 cara mais de especialista, 1 cara mais de quem está ensinando algo. Então antes de eu vender 1 curso, né 1 curso ou 1 ebook que seja, eu sou 1 especialista que entenda sobre aquele assunto. Então eu não estou vendendo 1 commodity, não estou vendendo essa garrafinha aqui, eu estou vendendo algo que transforma a pessoa. Geralmente as pessoas que no produto físico vão só pra linha do vendedor.

Ah eu estou vendendo aqui 1 garrafinha, que tem ela é feita de plástico, coloridinho, com mais ou menos aqui 27 centímetros de de altura. Esse é o vendedor. Quer comprar? Custa sei lá 30 reais. Já no no o especialista do produto digital, ele tende a trabalhar melhor as outras coisas, ele tende a falar o quadro na parede por aderir decorado do seu produto, ele tende a demonstrar, ele tende a gravar 1 vídeo de vendas, ele faz 1 página de vendas, ele é mais mais preocupado com marketing em si em agregar valor.

Diferentemente do cara que está começando só com loja virtual, cria anúncio de conversão e bota os os aspectos mais técnicos de venda. Né a gente sabe que isso não tende a funcionar bem. Então se a gente fosse analisar aqui, a gente tem 1 comportamento de compra tradicional da eCommerce, seria assim 1 1 feijão com arroz vamos se dizer. Né as pessoas vão fazer o quê? Fazer os anúncios dela, os Ads dela, e aí as pessoas vão ter pessoas que vão clicar nesses anúncios, e vão e a maioria não vai clicar.

Então eu vou gastar, começo gastando o meu dinheiro aqui de de mídia paga, primeiro fazendo os anúncios, pra chamar pessoas pra esse produto. Então vamos colocar 1 exemplo aqui de 1 tênis né? Eu faço 1 anúncio de 1 tênis, algumas pessoas vão se interessar e outras e a maioria não vai nem clicar. Geralmente o objetivo disso aqui é visitas no site. E que site é esse?

O site é a sua sua loja virtual, né? Aquela a página que você entra e digita o o nome da loja e entra na página, geralmente é isso. Então a geralmente eles vão pra é o index do site, ou pra 1 página de categorias de de produto, ou pra 1 página de produto né, 1 produto específico só que é aquela página bem técnica, aquela página de especificações técnicas aquela página que fala, centímetros como usar como não usar, cuidados com o produto, ficha técnica, e eles não fazem 1 1 1 página de produto focado em venda mesmo, em venda. Dentro da nossa estrutura de página de venda venda todo santo dia né? Tem 1 vídeo que tem 1 explicação depoimentos, argumentos lógicos, que também tem que ter pra 1 produto físico.

Então eles acabam fazendo isso aqui 1 1 1 anúncio bem xoxo, enviam pra 1 página de, bem xoxo também porque a categoria só tem vários vários produtos ali dentro, não tem nenhuma explicação nenhuma nem não agrega valor, é só 1 venda, quando faz muito envia pra 1 produto, página de produto mas ela é bem técnica não agrega valor também. E aí beleza parte dessas pessoas que entraram aqui, elas estão visitando o site né? Alguma parte delas vão adicionar alguns produtos ao carrinho, só que a maioria também vai sair, nos primeiros segundos. Porque não teve o encantamento, não teve isso que eu falei. A maioria já vai sair.

Os que sobram desses poucos aqui que clicaram nos, entraram no visitaram pelo menos alguma desses site e adicionaram o carrinho é bem pouco mas vamos dizer que as pessoas acabam entrando. Elas abandonam o carrinho porque não tem incentivo. E a taxa de abandono de carrinho é gigantesca tá? Até numas lojas bem otimizadas é muito grande. Acho que pra quem tem ecommerce 1 das maiores dores é como eu faço pra diminuir meu abandono de carrinho.

As pessoas botam o produto no carrinho e sai fora. Então isso aqui é bem grande. E lógico que de visita pra adicionar o carrinho eu já começo a melhorar 1 pouco o meu marketing, eu faço 1 remarketing por exemplo das pessoas que visitaram, pras pessoas com o objetivo de adicionar alguma coisa no carrinho. Então é 1 é 1 algo mais tradicional dentro do mundo do tráfego pra você fazer isso aqui. Depois, as pessoas adicionam carrinho elas iniciam o checkout e aqui já tem 1 outro ponto de ficção gigantesco.

Né adicionei os produtos a carrinho agora eu vou cadastrar meu email, vou cadastrar os os pontos lá de de pagamento. Aí bota aqui o frete, simula o frete e sai fora. Maioria sai fora, está mandando o checkout. E os pouquíssimos que sobram, estão lá e fazem a compra de fato, né? E aí lógico eu posso fazer 1 remarketing em cada 1 dessas etapas aqui, pra quem já visitou, faço 1 objetivo de adicionar o carrinho, faço 1 outro anúncio.

Pra quem já adicionou o carrinho, 1 outro objetivo de iniciar checkout. Pra quem iniciou checkout, faço 1 remarketing com objetivo agora de compra. Então eu vou tentando diluir meu custo de tráfego, mas isso tende a ser, menos efetivo né? Tem pessoas que acabam tendo resultado mas imagina você, cometer todos esses erros aqui, começar com 1 monte de produtos não definir nichos, produtos com pouca margem só fazer tráfego de conversão ou seja nem faz isso aqui, só faz isso aqui olha, bota aqui direto pra compra, né no máximo remarketingzinho, e ser o vendedorzão aqui sem ter 1 página de vendas bem feita pra pra 1 produto. Eles acabam tendo 1 custo muito grande de pra pouco resultado, e acabam desistindo no meio do caminho falar, não é pra mim, é muito caro, não eu rodei alguma campanha tentei rodar 1 campanha de tráfego pago mas não deu resultado nenhum.

E aí eu a frustração se dá, principalmente por conta disso aqui. Então o seu curso de marketing se você focar somente nessa estratégia aqui, ele tende a ficar muito elevado e insustentável. Tá ele vai acontecer, de você pode poder até ter 1 ou seja investir 10 reais e retornar 20 investir eu digo em mídia mesmo estou lá gastei 10 reais no Facebook e consegui vender 1 produto de 20 reais. Você teve boas, beleza. Mas você teve você não teve o ROI, porque você teve que pagar sei lá 5 reais no custo desse produto, gerar o imposto aqueles outros custos que a gente já comentou então você não teve ROI no final das contas você perdeu dinheiro.

Tá então você acaba querendo fazer 1 processo de venda marketplace, que é o que eu falei lá, que é o é o Mercado Livre te azucrinando lá no Facebook com o remarketing dele com os produtinhos que você acabou visitando. É o americanos te mandando notificação no app dela, ou seja você não é 1 1 marketplace pra conseguir fazer esse tiro de canhão que o marketplace faz, você tem que fazer algo mais pontual, mais estratégico. Já comentei produtos sem margem, né curso de marketing também você tem pouca percepção de valor do produto porque você não agregou valor nenhum dentro desse produto, você só fez 1 loja virtual jogou os produtos lá dentro e rodou 1 marketing meia boca lá dentro, ou seja o cliente não viu percepção de valor, e quando você não cria nenhuma dessas outras coisas, o geralmente o seu, o seu possível cliente ele vai comprar por preço. Ele vai avaliar o preço, alguns incentivos como frete grátis ou 1 brinde, e principalmente a segurança do site se você está começando. Então você pode até ter feito aqui algo bem interessante aqui, conseguiu fazer a pessoa chegar no checkout aqui, mas na hora de de, de às vezes você tinha até 1 preço interessante né do produto, principalmente se for commodity né algo que as pessoas já têm 1 preço baseado.

Elas chegam aqui no checkout mas acabam esbarrando aqui olha. Não sente tanta segurança porque o site é novo não conhece você não conhece a sua marca, ou não viu foi calcular o frete dela lá pro Nordeste geralmente Nordeste né sei lá sudeste pra Nordeste o frete é bem mais caro, ela foi calcular lá estava muito caro ela saiu fora. Então tende a ter essa barreira. Então é 1 processo que você vai acaba frustrando principalmente pra quem está iniciando agora pra quem está iniciando lembrando vou começar no mundo aqui do do produto físico todos esses percalços aqui que ele já começa a ver. Começa do jeito errado aplica 1 estrutura errada aí vê isso aqui não vende ele se frustra porque começou de 1 maneira que a gente acredita que não seja mais otimizado.

E se a gente fosse colocar isso dentro de 1 produto exemplo aqui pra só pra gente simular 1 pouco, né igual eu falei pode ter ROAS mas não ROI, imagina que a gente vai fazer 1 a venda de 1 produto de 79 e 90, sei lá 1 1 short. Coloca lá 1 anúnciozinho de short no Facebook, 1 imagenzinha né bem clichê como as pessoas geralmente fazem, ou 1 riozinho, 1 pessoa usando o short ali, algo bem clichê. Só que esse short ele custou 1 preço de custo aqui, sendo 1 pouco mais conservador 23 e 97, 1 preço de custo, desse pra eu comprar esse produto do meu fornecedor. Gastei aqui mais ou menos 1 CPA 1 pouco conservador, de 31 e 96, ou seja, gastei 31 e 96 reais, pro pra que o Facebook conseguisse me gerar essa venda aqui, sendo otimista. Botei 9 por 109 reais aqui de imposto isso pode ser 1 pouco mais 1 pouco menos dependendo da da sua empresa, embalagem 3 reais né, durex, caixinha, sei lá, plástico bolha 1 exemplo, 3 reais pode ser 1 pouco mais 1 pouco menos.

E outros custos né porque provavelmente você vai ter que ter 1 lugar pra armazenar esse shorts você vai ter que ter funcionário talvez ou sei lá o seu próprio tempo então outros custos. No final das contas os meus custos foram de 82 e 93 e o meu ROI foi negativo em 3 reais 3 centavos. Então a pessoa vê isso aqui ela desanima, nunca vou entrar no ecommerce. Mas esse não é, o objetivo da aula. A o objetivo da aula é fazer tornar isso viável, E não começar por essa linha.

Então qual é o jeito de TSD de operar com produto físico? Como é que a gente acha que é possível fazer tudo isso acontecer de 1 maneira mais interessante é o que dá realmente resultado pra gente. Focar em poucos produtos, quando eu falo poucos produtos ah quantos produtos? Não tem o número exato tá? Mas eu diria o seguinte, qual é o produto que tem boa margem eu vou até falar 1 pouco mais aqui desses outros pontos mas ele tem boa margem, ele tem 1 percepção de valor forte, ele tem, ele você consegue agregar valor nesse produto, ele não é 1 commodity, você consegue vender esse produto como ninguém, né qual você tem que encontrar esses poucos produtos que você tem esse esse todo com ele.

Então foca em poucos produtos. Isso não impede de você ter outros produtos pra vender também, mas o seu foco inicial só nesses poucos produtos que você vai ter. Então, o outro ponto é definir bem o nicho igual eu já tinha falado, tenta focar mais em algo mais específico principalmente dentro do no início depois você pode ir abrindo. Produtos com boa margem já falei, ter presença orgânica no YouTube, tá eu falo no YouTube porque, pode ser no Instagram também tá? Mas o YouTube a gente até sugere mais porque ele é 1, ele acho que ele tem mais com a com a questão de de pesquisa de produtos né?

Talvez você já tenha ido lá, você foi comprar 1 celular, você foi lá digitou o celular no YouTube e foi, e viu 1 monte de vídeo daquele celular, pessoas falando bem, falando mal, sei lá você vai comprar 1 batedeira, você vai na teoria pra quem já é mais antenado aí, vai lá na no YouTube e acaba pesquisando aquela batedeira ou então qual batedeira devo comprar? Sei lá mais 1 1 exemplo aqui de 1 outro nicho suplementos, whey protein qual whey protein eu compro? Você vai lá no YouTube tem 1 monte de marombeiro lá ou nutricionista ou médicos indicando 1 estrutura de whey protein você vai lá no YouTube. Você não vai tanto no Instagram então, mas nada impede de você também estar no Instagram. Só que a ideia é você ter 1 presença orgânica no YouTube não só explicando, o seu produto tecnicamente, você tem que ter 1 presença no YouTube explicando o que a gente chama de de urgências ocultas.

Então é 1 dos pontos que vocês precisam ter, dentro dessa estrutura. Outra coisa que você tem que fazer, usar a mandala da criatividade. Lá dentro da a mandala da criatividade a gente tem aquelas fases. Descoberta, relacionamento, conversão e remarketing. E dentro de cada fase a gente tem prontidão, urgências ocultos e oportunidades.

Então quando toda vez que você for criar algum conteúdo de venda pra agregar valor pra esse produto físico que você vai vender, você tem que usar essa mandala. Você vai fazer ah agora eu vou focar em urgências ocultas, cria 1 monte de vídeo de urgências ocultas desses poucos produtoschave que você já tem. Você tem margem, você tem bem definido o nicho. Você só vai conseguir fazer isso aqui, de forma efetiva, se você tiver definido esses pontos porque imagina se você tem 1 ecommerce gigantesco com vários produtos, com vários com 1 nicho muito abrangente na hora que você for fazer 1 anúncio você vai não consegue focar tanto. Então a ideia é que você foque mais conteúdos e anúncios em 1 em 1 produto só, do que fazer vários anúncios pra vários produtos diferentes.

Outra coisa que você tem que fazer é ensinar o produto e não vender. Vender vai ser só depois vai ser lá na CTA na. Você vai primeiro ensinar o produto como é que usa, e às vezes de forma até tangente assim, não necessariamente falando do produto. Sei lá 1 exemplo aqui bobo, a importância de tomar água, por que que eu devo tomar água todos os dias ou por que que eu devo tomar 4 litros de água por dia? Aí explica a importância de tomar 4 litros de água por dia, vou coloco ali as urgências ocultas da pessoa, e no final fala inclusive eu estou usando aqui essa garrafinha que essa garrafinha já tem sei lá, 3 litros de água só basta eu eu tomar 2 dela por dia, aí a greve falou na na garrafinha, falo que tem meu nome inclusive, e aí a pessoa acaba tendo 1 desejo maior do que simplesmente eu vender lá a garrafa e pode comprar garrafinha x.

Então é você ensinar o produto e não só vender o produto, isso pra tudo. Outra coisa principal que a gente fala que é a base. Então imagina toda vez você ter que ir lá no, no mercado de leads no Facebook, e fala opa, me traga 1 cliente, aí vai lá, tem 1 cliente aí depois não tem mais nada. Traz o cliente, lá de novo não tem mais nada. É o fluxo de de de anúncios de conversão.

Qual é a ideia? Você criar 1 base forte, criar 1 comunicação forte. Ter essa presença orgânica no YouTube vai te ajudar a fazer isso e no Instagram também. Começar a fazer anúncios pagos, com esses objetivos aqui dentro da Mandada e conversando com a outra parte da comunicação, vai fazer você criar 1 base, as pessoas vão começar a te seguir no Instagram vão começar a entrar numa lista de email se você tiver 1 isca digital por exemplo, ou se você tiver 1 canal no YouTube as pessoas vão começar a ser inscrito do seu canal. Enfim você está criando 1 1 base 1 audiência né seja em qualquer mídia aí, e na hora de vender as pessoas vão tender a querer comprar de alguém, que já teve 1 contato anterior antes antes, que já estava interessado em algo que você falava porque simplesmente você ter que ir lá no Facebook encontrar pessoas que queiram comprar algo de você.

Então criar a base é bem importante dentro da estratégia. Aí lógico usar a base pra vender, buscar formular 1 produto nesse dentro desses produtos que a gente conversou, focar em poucos produtos, você tem que buscar criar produtos com identidade. Ah Vitor mas eu vendo a garrafinha, a garrafinha eu compro sei lá, da vem da China essa garrafinha e eu nem, como é que eu vou criar a identidade dentro desse dentro desse produto? Você pode fazer por exemplo 1 kit, com 2 garrafinhas lotadas por exemplo, 1 outro acessório seu ou então sei lá, botar dentro de 1 caixinha específica sua, já que você importou ela da China comprou da China, bota essas 2 garrafinhas dentro de 1 de 1 de 1 caixinha que você mandou produzir, essa caixinha tem 1 outro nome do kit aí você bota kit XPP0 de garrafinha sei lá, 1 exemplo aqui. Pronto você já tem 1 produto com mais identidade do que simplesmente a garrafinha que vem da China.

Kit sei lá pra churrasco. Tem 1 kit de churrasco que você tem lá 1 faca 1 tábua pra cortar carne, 1 gato sei lá, 1 avental. Monta tudo isso dentro de 1 de 1 contexto só, coloca dentro de 1 embalagem interessante, vê 1 solução final foca mais na solução do que você vai ter desse produto e não só no produto mesmo, porque o cara que ele está comprando que ele está querendo comprar 1 kit de churrasco, ele tem outras coisas intrínsecas a ele na hora que ele vai comprar esse kit. Ele não quer comprar 1 faca, ele não quer comprar 1 garfo, não quer comprar 1 avental, ele não quer comprar 1 luva, ele não quer comprar 1 tábua. O que ele quer comprar, é ser reconhecido como o churrasqueiro da família.

Ele quer comprar chega chega lá no final de semana, na hora que ele reuniu todo mundo lá o cara está com o aventalzinho dele com a faca da hora, e o amigo dele comenta caramba você é o churrasqueiro mesmo. É isso que ele quer comprar. Ele não quer comprar a faca. Então você pega esse kit, formula dentro de 1 de 1 produto com identidade. Você consegue criar anúncios com muito mais criatividade, com muito mais estratégia, consegue fazer 1 vídeo de vendas bem mais específico mostrando mostrando o uso.

Então enfim, você sai da commodity quando você tem 1 produto com identidade. Outra coisa que você pode fazer é formar parcerias, a gente fez parcerias lá no início né como eu comentei, só que a gente poderia ter pelo menos cobrado 1 percentózinho das vendas né a gente não fez mas isso ajudou a gente a ter parcerias fortes porque a gente conseguiu contato com o fornecedor. Você pode por exemplo formar parceria, dei o exemplo aqui do kit de churrasco. Cara, você tem 1 fornecedor desse desse desses produtos, você tem 1 margem boa pra trabalhar ele, consegue ter 1 produto com identidade, procura alguém algum algum churrasqueiro conhecido no YouTube algum alguém muito forte na área, que fala olha estou querendo colocar seu nome aqui dentro desse produto, te dou sei lá 1 percentual sobre as vendas, EE0 que que você acha? Então 1 exemplo de parceria, porque já vai carregar o nome dessa pessoa principalmente se você estiver começando do 0.

Agora se você já for forte no nicho que você já atua você nem vai precisar fazer isso, é 1 outro ponto que a gente vai trabalhar já já. Vou formar parceria tanto pra tanto pra logística quanto pra estratégia de marketing, quanto pra influenciar, quanto pra fornecimento dos produtos, é bem importante. E montar 1 estratégia de pósvenda. E se montar estratégia de pósvenda, não é só você perguntar o produto chegou bonitinho, o produto chegou certinho, tirar dúvidas do produto, não é isso. Não só isso na verdade.

O que você tem que fazer, é fazer como é que eu faço pra vender de novo pra esse cliente aqui já que eu já tenho outros produtos pra vender? Posso enviar por exemplo 1 cupom de desconto na outra compra, posso se eu tiver 1 produto digital, posso inclusive dar 1 desconto ou mostrar o produto digital pra mim depois de vender o físico, é montar 1 estratégia de pósvenda pra vender outras coisas e atender bem esse cliente, e lógico, pouca reclamação né? Então, é 1 estratégia de como você pode operar você tem que ter essas estruturas e fugir de tudo isso que a gente comentou aqui. Agora 1 estrutura BTSD pra produto físico, que que a gente precisa de fato pra conseguir começar né? Além lógico de 1 plataforma tipo 1, pra você conseguir vender seus produtos e o seu propriamente os produtos né?

O que que que eu preciso mais? Você precisa criar conteúdos orgânicos YouTube e Instagram, bem atrativos igual a gente já comentou, né então, e lógico não é conteúdos focado só no produto. É interessante que você pegue 1 sei lá, 1 base de 90 por 100 aí do da sua comunicação de conteúdo orgânico, YouTube e Instagram, pra algo mais tangente ao produto, urgências ocultas, decorar e tudo mais. Agora, você também pode trabalhar 10 por 100 explicando só o produto também, então dosar 1 pouco nessa nessa ideia. E tem que ser conteúdos bem interessantes né?

Tem que ser conteúdos que que façam sentido. Como é que a gente cria conteúdos orgânicos que façam sentido? Pega lá, lista 50 urgências ocultas desses produtos que você conseguiu mapear aqui. E quando a gente fala produto, produto físico também tem urgência oculta não é só produto digital. Né o que que são as urgências ocultas né pra quem ainda não chegou nessa parte ou não viu lá dentro do curso?

São problemas pra serem resolvidos e eles geralmente essas pessoas elas nem sabem que têm. Então, vamos pegar 1 exemplo aqui mais prático pra gente, pensando em produto em produto físico né? Na área de de de fisioterapia por exemplo, é 1 produto que melhora o sono. Então você pode fazer 1 vários vídeos, falando que se você tem 1 sono ruim isso pode estar te prejudicando no trabalho, é 1 urgência oculta. Ou, pessoas que não dormem bem tendem a ficar cansada o resto do dia, ou pessoas que não dormem bem são altamente ansiosas, ou como o seu sono pode impactar na sua vida social, como o seu sono pode estar impactando no seu relacionamento.

Cara eu não estou vendendo aqui o meu produtinho pílula fisioterapia. Eu estou vendendo aqui outras coisas que o meu possível cliente tem. E aí eu vou identificar isso e lógico dentro do meu vídeo dentro do meu conteúdo aqui, orgânico dentro do YouTube Instagram, eu vou comunicar que eu tenho 1 produto pisoterápico no final mas é só no final lá no e não o meu vídeo todo só explicando. Eu tenho aqui 1 fisioterapeuta que 10 miligramas é disso, 2 miligramas é disso, eles são 60 cápsulas, ninguém quer ver 1 vídeo desse, né? Ninguém quer, isso não é 1 vídeo orgânico de, que tem que tem valor pras pessoas.

Então conteúdos orgânicos no YouTube e Instagram atrativos pra gente conseguir fazer isso. Fazer anúncios ultra atrativos e criativos com foco no do QFD 4 na parede, furadeira e decorado, né pra quem não sabe ainda assisti às aulas lá, mas quadro na parede o que que esse produto cumpre tá? A furadeira é o próprio produto em si mas você, quando colocar esse produto você coloca ele com identidade, com 1 pitada VTSD com essa originalidade que o produto tem que ser, E0D aqui do KFD os decorados que a gente vai trabalhar aqui também. Ou seja, quais são as vontades os sonhos os desejos que as pessoas querem no final? Né o que que essa pessoa está fazendo, olhando o meu produto, por que que ela quer comprar por que que ela compraria o meu produto né?

O que que ela quer ter no final das contas? Se for 1 1 caso do kit de churrasco que dei 1 exemplo, o cara quer ser conhecido como o churrasqueiro da família. Ou então o cara quer ser o conhecido como o cara que entende de carne, ou o cara quer ser conhecido o cara é 1 mulher né? Ele quer ser conhecido como cozinheiro, enfim, são várias vários coisas que o cara quer ter, quando ele vai comprar o seu produto e não só ter o produto em si. 1 exemplo de 1 iPhone por exemplo o cara ele não quer o iPhone.

Ah eu vou comprar 1 iPhone porque eu quero 1 iPhone. Não só isso né vamos se dizer. Geralmente as pessoas que compram 1 iPhone elas querem ter, está 1 pouquinho de status aí envolvido, tem 1 pouquinho aí de, de de forma de uso que o que o aparelho se comporta, com outras coisas acessórias e não só o celular em si. Então os decorados é isso. Urgências ocultas de 1 de 1 iPhone por exemplo ou de 1 celular.

Pô, você está talvez você esteja perdendo mais tempo num celular lento aí do que você fazendo algo que você goste. Então imagina, bota 1 1 anúncio interessante de 1 celular ruim pra 1 celular bom. Bota 1 cronômetro de quanto tempo você gastaria num celular travando, no seu dia ou em 1 mês ou 1 semana, E0E0 tanto de tempo que você economizaria pra usar em outras coisas dentro do seu dia. Esse é 1 anúncio ultra criativo e criativo com foco no dentro do produto. Simplesmente se se a gente não usasse isso eu só botaria 1 iPhone de sei lá quantas polegadas, última geração, vai com não vai nem com carregador, enfim, é 1 é 1 ideia, você tem que sair do simplista e ir pra essas outras linhas que é o do produto que a gente colocou.

Então se a se a gente fosse listar aqui dentro de 1 1 grau de urgência pra você conseguir anunciar esses produtos, listar suas urgências ocultas e fazer vários conteúdos vídeos e anúncios pra essas urgências ocultas, depois iria pros decorados, e depois pra furadeira, que a furadeira é o seu próprio produto. E eu diria aqui, colocaria aqui ainda furadeira com identidade, não só o o iPhone né? Lógico se você vender iPhone não tem como você fugir muito né? Mas se você vender o seu kit de churrasco da pessoa tal você consegue colocar essa identidade. E lógico dentro dessas dessa furadeira né que é o seu próprio produto, você tem os aspectos técnicos do produto, formato, precificação aí você pode inclusive ter alguns anúncios ou conteúdos pra isso também mas, igual eu falei que ele seria o último da nossa lista.

Você vai ter que ter 1 vídeo de vendas, aconselho ter tá? Principalmente se você não tiver 1 produto digital pra conseguir ancorar esse esse desejo numa numa compra. Então como é que você vai, que que você vai colocar nesse vídeo de vendas? Você pode seguir 1 pouco daquela estrutura do próprio vídeo de vendas que a gente tem no no venda todo santo dia. Promessa com o do produto, se encaixar 1 história, você pode encaixar 1 história imagina que você está vendendo 1 kit de churrasco.

Por que você está vendendo? Porque você provavelmente tem alguma história com o churrasco. Você acessa o churrasqueiro, montou esse kit porque você achou que não tinha, tem 1 história pra contar aí então você pode contar. Prova pessoas que já usaram esse kit e gostaram, por que usar esse kit ou não, por que que as pessoas usam, por que usar esse kit e não os outros kits da forma errada, né enfim você consegue encaixar a estrutura de vídeo de vendas do produto digital dentro de 1 produto físico também. Então você também tem 1 concepção de produto físico.

Lógico, se for 1 commodity, se for sei lá 1 coisa muito simplista, aí fica difícil né? Mas se você conseguir incorporar, colocar identidade, colocar tudo isso que a gente falou você consegue fazer isso tranquilamente. E lógico, 1 página de vendas bem detalhada. Então note que a gente não vai fazer agora, isso aqui olha. Não vou fazer 1 Ads na no anúncio xoxo, bem sem graça pra página de categorias do de vários produtos misturados.

Porque a pessoa não vai querer. Agora o que eu vou fazer é, fazer conteúdos e anúncios que são atrativos com o QFD vai ter 1 vídeo de vendas explicando contando a história mostrando o modo de usar e não só focando tanto no produto mas na qualidade e as coisas que ele consegue fazer. E tem 1 página de vendas bem estruturada. Página de vendas venda todo santo dia coloca lá as pessoas que já compraram coloca lá os depoimentos mostra as pessoas usando coloca 1 vídeo desse produto sendo sendo usado desse produto fisicamente bem bonito né, coloca o que que ele resolve, coloca os decorados dentro dessa página de pensa, coloca as urgências ocultas né porque ah o esse produto resolve tal coisa resolve, ah esse produto resolve tal coisa não resolve, coloca lá. Depois você pode inclusive colocar os aspectos mais técnicos mas foca mais nessas estruturas aqui.

E aí beleza, você fez aqui o dever de casa com os com os conteúdos né? E aí a gente pode ir pra pra anúncios os anúncios né pagos a gente pode fazer mesmo ele vai servir como gasolina pra crescer a base. Então, a ideia é que o orgânico fortaleça o seu pago e o seu pago fortaleça o seu orgânico. Você vai criar 1 base de pessoas interessadas no que você está falando, no que você está vendendo, dentro daquela daquele universo semântico de de coisa que você vende, e as pessoas vão tender a te seguir e tender a ouvir o que você está falando. E como é que você faz isso?

Com anúncios de descoberta lá da mandava, com vários tipos de anúncios. Com anúncios de relacionamento lá da Mandava, com vários tipos de anúncios. Com anúncio de conversão da Mandava, remarketing a mesma coisa, né focando em oportunidades, agências ocultas e prontidão. O prontidão está em vermelho porque ele vai tender a ser algo com menos foco. Talvez você foque em prontidão, né que as pessoas estão prontas pra comprar só depois né, você ter feito essa esse outro trabalho.

Então a gente vai fugir aqui do, do, do carinho que quer celular Samsung. A gente vai ir mais pra linha, qual o melhor, celular, de até 1500 reais? Esse é 1 anúncio interessante. Qual o melhor celular pra comprar de até 1500 reais? Aí você faz o vídeo comparativo de celular e no final você vende o seu celular, do que 1 pessoa que vai chegar aqui olha celular Samsung sei lá S 10 aqui.

E aí você começa a quê? Brigar por preço aqui está brigando por preço, está brigando por frete, brigando por pessoas que a gente conhece. Lógico eu escolhi 1 commodities aqui pra dar 1 exemplo mas, as pessoas tendem a pesquisar isso também nos outros produtos físicos também. E aí como é que isso vai, que que isso vai fazer né? Os anúncios pagos e essa estrutura de, de mídia orgânica que a gente está pensando, tudo isso num num bololô geral, ele vai ajudar a fomentar o seu papel como especialista influenciador sobre o assunto que você acaba vendendo, né?

Ah minha loja virtual é só foca no nicho de de maquiagem né eu tenho 1 loja virtual de de maquiagem. Então, quando eu começar a criar esses anúncios com foco em audiências ocultas oportunidades e tendo 1 produto pra vender, isso vai dar 1 percepção nas pessoas que eu sou 1 especialista ou 1 influenciador sobre esse assunto. E isso é interessante porque você isso fortalece a sua base. Isso te dá mais autoridade, dá mais credibilidade, te dá mais insumos de venda, fazer a venda do seu produto. E aí a gente acaba vendo que isso tem bastante sinergia do da forma que a gente já aplica dentro do produto digital, né é bem é bem próximo as ideias.

E aí a gente pensa, criação de base. Se a gente vai criar base, a gente tem meio que 1 visão de especialista ou de 1 influenciador né então vamos pensar o seguinte, eu eu vendo 1 produto de maquiagem mas eu posso ser a blogueirinha, a famosa blogueirinha influenciadora, e vou começar a montar 1 loja virtual. Eu só sou influenciadora ou tenho 1 base muito grande de pessoas que me seguem mas eu nem falo tanto de de maquiagem mas eu começo a vender maquiagem porque eu que é interessante. Esse é 1 visão mais influenciador. Enquanto que especialista é a é a maquiadora profissional, que sabe fazer, por exemplo maquiagens específicas pra casamento, ou maquiagens específicas pra noite, enfim é 1 especialista naquele assunto então as pessoas tendem a até a a confiar mais no especialista.

Então se você for vender 1 maquiagem, eu prefiro comprar da da maquiadora que sabe exatamente o produto que ela está aplicando, do que de 1 influenciadora que talvez só está ali pra poder vender aquele produto que foi pago. Mas o ideal é que a gente consiga combinar essas 2 coisas é o que a gente vai ver aqui. O especialista, ele tem 1 pegada mais de credibilidade, né? Então, pensando aqui num nicho de emagrecimento. Se for por exemplo 1 nutricionista, 1 médico, 1 1 profissional de educação física, 1 nutrólogo enfim 1 né que chama, ele tem, ele tem mais credibilidade associada, Diferente lá do Lucas Luco que é o cara malhadão lá do mas ele é 1 cantor, 1 influenciador talvez.

Se eu eu talvez se eu se eu pegar 1 cara, 1 médico falando pra mim, eu vou confiar 1 pouco mais, e eu vou ter mais credibilidade do que o o Lucas Luco me me sugerindo sei lá 1 1 procedimento pra tentar emagrecer. Embora ele tenha resultado também, eu confiaria mais, as pessoas tendem a confiar mais no especialista em credibilidade. Né vamos pegar 1 exemplo aqui de especialista em credibilidade, num nicho de artesanato. As pessoas vão a vão imaginar que a pessoa já tem 1 produto digital que faça como fazer pintura em tela, em casa por exemplo, pra 1 hobby, e aí ela ensina exatamente tudo já sabe já ensina como é que quais são as melhores tintas, quais são as melhores telas, quais são os melhores pincéis, e aí ela consegue e ela fala inclusive olha, se quiser comprar esse kit que tudo que você vai precisar dentro do meu curso está aqui. Diferentemente de eu ir ter que buscar esses produtos dentro de 1 loja virtual avulsa, que eu nem sei se o produto é bom ou ruim, ou não sei se o produto vai chegar se não vai, ou até influenciador nesse nicho é 1 pouco difícil né mas, enfim, então a ideia é que o o especialista ele tem mais credibilidade pra tratar sobre aquele produtos em específico que você está sugerindo e não vendendo.

Então sua comunicação do né no no especialista ela vai estar mais alinhada com o produto que vende total, diferente do influenciador, né hoje por exemplo a Anitta acho que está fazendo AA0 comercial lá do Nubank. Se fosse ou talvez a tem pessoas que vão confiar mais por exemplo se fosse 1 Gustavo Cerbasi na vida do que 1 Anitta, mas a Anitta ela atinge mais massa, é 1 algo mais branding, e talvez seja por isso que o Nubank escolheu. Agora se a gente quer fazer venda direta as pessoas tendem a confiar mais em 1 especialista falando. Então essa é a pegada. Tem mais autoridade pra sugerir a compra de 1 produto com certeza.

Ele não vende, ele ensina ele sugere, o especialista ele não não tende a vender o produto, ele tem mais credibilidade do possível comprador e tem mais identificação com o público que está precisando daquele produto. Por outro lado a gente tem o influenciador também, o influenciador ele também faz a venda. Só que ele vai mais pro aspecto de popularidade, ele consegue alcançar mais pessoas, ele tem 1 base maior. Só que ele também tem pessoas de forma mais ressecada, se ele pode atingir o seu público ou não, né? Ele vende ele não ensina ele só está lá falando do produto.

Igual eu falei é bom pra 1 estratégia de né de reconhecimento da marca da pessoa entender que existe aquela solução, e tende a custar 1 pouco mais caro se a gente for ir pra esse nicho. Só que, a gente tem o melhor dos 2 mundos aqui, melhor dos mundos né que a gente fala, a gente vai tentar buscar a pegada especialista e influenciador. Então eu vou tentar misturar credibilidade com popularidade. Essa seria o o melhor dos 2 mundos se você for tentar vender 1 1 produto físico ou 1 produto digital é 1 é 1 linha bem interessante de seguir. Né e no produto físico, também né?

Então se a gente fosse, olhar 1 aspecto mais prático e agora trazendo pro nosso mundo aqui de verdade, vou discutindo 1 pouco mais da teoria, é exatamente o que a gente faz. A gente tem a Cátia, a gente fez isso com a Cátia. A Cátia ela tem a pegada aqui olha, especialista. Fisioterapeuta especializada, eu nem sei falar isso não na urologia, ginecologia e ginástica íntima. Ela é especialista nessa parada.

Só que a Cátia se você for olhar lá no YouTube dela ela é muito engraçado, ela tem vídeos falando sobre vários temas que são tabus, ela tem foge 1 pouco da pegada especialista ali muitas vezes. E aí ela tem o maior canal de sexualidade do mundo. Aqui quando ela foi pro Jô essa foto ela foi no no foi no dia da entrevista do Jô, ela foi como especialista. Ela não foi com a pegada popularidade, foi com a pegada influenciador, só que ela já conseguiu misturar as 2 coisas. E o próprio Leandro né?

O Leandro ele tem a pegada especialista dele né 1 dos responsáveis pelas estratégias de vendas que mais vendeu no Perfect no Brasil, então é 1 pegada além de ser publicitária e tudo mais a gente pode agregar essas esses títulos aí, 1 pegada especialista, as pessoas enxergam isso, só que ele também tem procurando a pegada influenciador. A gente está formulando essa essa essa pegada também, né 1 cara engraçado, cheio de piada sem graça, o cara que se comunica de 1 jeito diferente, faz as graça dele, bota o canal do YouTube o pessoal gosta, mas por outro lado ele também é o cara especialista ele sabe o que que ele está falando. Então a gente consegue, quando é especialista eu consigo ir pra 1 1 1 público mais nichado, falar com com 1 público com que que precisa de mais confiança. Só que quando eu vou na pegada influenciador eu consigo atingir muita gente e depois comunicar isso com a pegada de mais credibilidade. Então esses 2 caminhos, se a gente fosse montar 1 ecommerce hoje, provavelmente, né você teria que ir pra 1 linha dessa aqui.

Lógico não precisa ser você ser a sua cara você pode tentar trabalhar isso com 1 forma de marca, mas se você tiver 1 pessoa por trás é muito mais fácil. Ah não precisa ser eu não quero aparecer. Pode contratar alguém, pode contratar algumas pessoas que vão ter essa pegada pra poder fazer essa ponte, pra vender o seu produto. Tem algumas formas de conseguir fazer isso. Principalmente no início né no início é é importante essa, quando você está começando pequeno e dentro e no início porque, é mais fácil de você conseguir comunicar.

Quando você está começando a ficar grande isso começa a virar 1 marca, aí lógico a marca ela tem mais valor e tudo mais. Então se a gente fosse recapitular, pra quem já tem ecommerce, ele pode ter o produto digital. Por quê? Porque ele já constrói 1 base em conjunto, o seu produto digital já consegue te dar lucro então o que que a gente está fazendo? Eu vendo kit de churrasco.

O que que impede de eu criar 1 1 produto digital que ensine a fazer o melhor do o melhor do churrasco? Ou então ensina a escolher a melhor carne, ensina enfim, nada impede e você pode trabalhar a sua comunicação nisso e depois vender o seu produto físico então você está utilizando a sua base e esse produto digital já te dá lucro pra fomentar inclusive o seu ecommerce. Você também tem menos esforço de mídia paga porque você tem 1 bolo de mídia ali você acaba fazendo mídia pro seu produto digital, as pessoas acabam te conhecendo por ele, e aí você acaba vendendo o seu produto físico. Depois que ela comprou o seu produto físico ela pode até comprar o produto digital, e viceversa, ela comprou o seu produto físico depois ela te conheceu e agora ela ela já te conhece ela consegue comprar o seu produto digital. Então vira 1 bolo de mídia seu custo de mídia tende a cair.

Reforça o seu papel de especialista influenciador, se você já tem 1 e e bota 1 produto digital, ele vai te dar esse essa esse reforço, porque você vai se posicionar como alguém que tem esse manual, né ensina a vender o seu produto físico e é monetizado por isso, e aí você tem maiores lucros e oportunidades de venda. Já no produto digital, se você já tem 1 produto digital e eu acredito que a maioria das pessoas que estão aqui hoje é objetivo ter o produto digital e não o físico, ela já tem 1 carta na manga, ela já tem esse produto, ela já está com com com 1 processo rodando, ela já tem essa expertise. É exatamente o que aconteceu com a gente. Né a gente já tem essa base né então mesmo que a gente ia construir essa base em em conjunto, eu vou ter menos esforço de mídia paga porque eu já gastei já estou gastando pra vender meu produto digital. 1 coisa que vai acontecer é que seus clientes eles já vão pedir por indicações.

Já dependendo do nicho que você trabalha, você já pode, você acaba já dando sugestões de alguns produtos acessórios que você precisa, que a pessoa a pessoa vai precisar ter pra poder fazer a parte prática que você vende né? Vão ter nichos 1 pouco mais difíceis outros mais fáceis pra gente conseguir encaixar essa essa ocasião, mas sei lá emagrecimento, bem fácil né, suplementação e tudo mais. Artesanato a mesma coisa. No caso da Cátia a gente tem os acessórios, enfim a gente consegue encontrar essas coisas né? Então você consegue aumentar muito a margem de lucro, e a gente vai começar a ver como que aumentou lá naqueles 30 por 100 que eu falei, e aumentar o relacionamento com o cliente que tem 1 LTV ou seja você vai ter mais coisas pra vender com menos esforço.

Por quê? Porque você criar 1 produto digital ele tem 1 esforço bem grande você tem a concepção do produto você tem que gravar o produto tem que editar o produto tem que é muito é 1 esforço gigantesco pra você fazer isso. Tanto é que as pessoas estão aqui principalmente por conta disso. Agora se eu já consegui fazer isso e já consegui vender pra esse cara, eu já já foi metade do caminho andado. Pra eu conseguir 1 1 produto físico é muito mais fácil, eu vou lá num fornecedor interessante, lá compro, já tenho esse produto dentro da minha do meu e vendo.

Então é mais fácil, eu já sei que a pessoa que está ali ela quer comprar esse produto, então basta eu ter esse produto pra vender, do que eu ter que criar o produto do 0, como seria 1 produto digital. E lógico é 1 algo acessório. Então toda hora você consegue ter coisas novas pra vender pra esse cliente. Então faz muito sentido você ter 1 produto físico quando você já está com o seu digital E aí como funcionaria isso na prática né? Como funcionaria colocar 1 produto físico combinado aí com com 1 produto digital?

Já que a gente já falou pra principalmente as pessoas que querem começar do 0 no produto de agora a gente vai pensar do lado do cara que já tem 1 produto digital, como que ele pode implementar 1 estratégia de produto físico dentro do do contexto dele. As primeiras perguntas que eu separei é, o que eu posso vender que vai ajudar os meus alunos? De forma física mesmo. Aí cada 1 vai pensar aí no no seu curso no que que você resolve, e vai analisar pô o que que, o que que faz sentido? O que que facilita a vida dessa pessoa que está comprando o meu produto aqui?

É a primeira as primeiras perguntas. Então o que que o geralmente os meus alunos precisam pra aplicar na prática o que eu ensino? Né pode ser pode ser algo que nem exista ainda você pode criar sei lá 1 né? 1 é algo físico 1 é algo que ajuda a pessoa a a colocar em prática algo que você está ensinando né sei lá, várias linhas aí. Beleza e quais desses produtos eu consigo colocar a minha identidade?

Eu consigo pegar comprar esse produto aqui que eu que as pessoas estão querendo, que faz sentido com com algo que eu ensino e eu consigo colocar 1 identidade? Beleza aí você vai marcando aqui pontinhos sobre esse produto que você está colocando. Consigo contatos pra fornecimento contínuo desses produtos? Então, imagina que você tem esses 3 aqui mas você não consegue nenhum fornecedor interessante pra poder fabricar ou te vender esse produto então você não vai ter como vender. A gente tem 1 caso bem específico que, tem 1 1 dos produtos dentro do nosso kit que eles só vêm só fabricado na China, ele não tem fabricação nacional.

E quando ele bate no Brasil, ele vem geralmente de importação, a gente compra praticamente todo o estoque dele no Brasil. Então é 1 produto com pela demanda que a gente tem, 1 produto com 1 pouco mais de dificuldade que a gente encaixaria aqui dentro de fornecimento. Então talvez você vai ter 1 1 dificuldade disso no início mas aí você tem que pensar se vale a pena ou não. No nosso caso aqui a gente consegue fazer esses esses essa margem. Tá.

Consigo ter 1 boa margem de lucro com eles? Então nada adianta aqui olha vamos vamos pensar num produto aqui que vou que talvez se encaixaria com tudo isso, mas você não consegue ter 1 margem de lucro boa. Pensando no seguinte sei lá eu vendo, vendo, vamos pegar 1 exemplo bem hipotético, eu vendo 1 celular. O celular é muito comparável. As pessoas sabem quando 1 celular é caro ou barato.

Ah mas eu consigo vender pro meu aluno, não faz sentido, eu consigo botar identidade, eu tenho fornecedor, mas quando eu vou comprar do meu fornecedor, eu nem consigo ter margem, porque se eu for vender 2 vezes o preço do produto que eu do curso que eu compro vai ficar muito mais caro do que o mercado. Então não consigo trabalhar 1 boa margem de lucro. Então cai por terra tudo isso que a gente comentou. Tá então tem que pensar em 1 produto que consiga ter margem, que ele não seja tão comparável no mercado, que que se for até comparável você consiga atrelar outras coisas dentro dele pra que ele se torne menos comparável E aí lógico a identidade vai te ajudar também. Outra questão é se ele tem fácil entendimento e identificação com o que eu trabalho.

Vamos dar 1 exemplo aqui. Eu dei o exemplo do planner. Eu sou 1, tenho 1 curso de produtividade e de organização. Aí eu tenho 1 planner só que o planner ele é, muito difícil de entender, ele é, não não sei claramente pra que que ele serve, se ele se encaixa totalmente dentro do do do que eu estou ensinando dentro de produtividade, isso ia dificultar a minha venda desse plano porque ele não é tão tangível pra pessoa que está querendo aquela solução de produtividade e isso teria 1 problema. Então, tendo feito todas essas perguntas aqui encaixado na maioria delas, você vai encontrar aí no máximo 3 produtos pra essa estratégia.

Pega esses 3 produtos que você conseguiu, ah acho que eu consigo que fornecedor fácil, vai lá na distribuidora 1 pesquisa rápida na internet pra quem mora em São Paulo vai lá no no sei lá, tem vários vários formas aí de encontrar fornecedor. Mas consigo achar 3 produto dentro desse dessa estratégia, pega esses 3, e aí a a dinâmica vai funcionar mais ou menos assim. Eu vou ter o meu produto digital com todos os meus esforços de venda, que eu já estou aplicando dentro do venda todo santo dia, já estou fazendo o meu dever de casa já estou escalando os meus anúncios, estou fazendo pico de vendas e tudo mais já está bem redondinho aqui, beleza? Aí agora eu vou fazer o quê? Vou vender o meu produto físico, pra esse pra essa galera que comprou o meu produto digital.

Pega essa galera que já está interessada, e venda 1 produto. Eu posso testar vender o produto a o produto b o produto c. O que melhor vender eu boto ele com 1 estratégia geral pra quem comprou esse produto aqui primeiro. Então faço esse teste. Digamos que aqui o meu produto a foi o que melhor teve aqui com com as pessoas que compraram esse.

E aí como é que eu posso fazer essa venda? O o que que é o a pessoa comprou o o meu curso digital, meu ebook que seja, e logo depois na página de obrigado desse desse produto, eu tenho 1 oferta do meu produto físico que faz total sentido com o meu produto digital, e às vezes ela vai até precisar desse produto físico pra poder aplicar o que ela o que ela precisaria dentro do produto digital. Então é 1 oferta bem rápida ela vai vai estar tentada a comprar. 1 exemplo aqui prático pra vocês verem, eu tenho 1 link aqui que a gente nem está usando mais pra isso que a gente colocou produto de no no lugar mas, vou dar 1 exemplo aqui de 1 página faria sentido. Olá, sua compra foi aprovada que foi é 1 1, pra alguém já acabou de comprar 1 produto nosso que no caso é poder, fala que o login foi enviado e tudo mais, aí eu dou 1 desconto de 10 por 100 nesse produto, que eu já mostro o produto e boto inclusive o cupom do desconto e aqui logicamente o tempo estaria contando né?

E aí eu posso usar o cupom na caixa. Isso aqui é logo depois que ela comprou o meu produto a, já fiz 1 oferta no meu produto, b ou né do produto digital já fiz o meu meu meu meu produto físico, e a chance dela comprar é maior porque esse produto tem total com esse produto que é 1 produto de massagem, é 1 produto de ensinar a fazer massagem. Então ela vai precisar dos olhinhos vai precisar de 1 vela vai precisar do do que está aqui dentro desse kit. E aí eu vou comprar isso lá no mercado vou ter que sair de casa vou ter que às vezes vou comprar errado. Aqui não já está aqui, eu vou eu tenho certeza do que eu que eu vou comprar aqui faz sentido com o que vai ser ensinado.

E aí eu ganho 1 incentivo, de 10 por 100 de desconto somente nessa oportunidade então a chance dela comprar aqui é maior, é 1 das estratégias. Então, vou no clique em Posso inclusive enviar 1 email após a compra. Ela comprou esse produto, no outro tem 1 ferramenta de email e fala opa, assim que ela comprar, 1 minuto depois eu envio 1 email oferecendo esse produto. Vamos lá. O email está aqui olha 1 exemplo de email, seu cupom de frete grátis caixa oculta.

Olha vou quero te dar as boasvindas nessa turma no meu curso no Paris eu fico muito feliz por essa decisão você ganha 1 cupom exclusivo, 1 frete grátis aí eu dou 1 incentivo pra ela comprar, diferentemente das outras pessoas que não seriam alunos, boto o cupom, e aí explico como que ela pode utilizar. Tem aqui 1 ponto de fricção? Tem. Ela comprou 1 produto digital agora ela vai ter que comprar botar os dados de cartão de novo em outra plataforma não tem. Mas se eu falar o tanto que isso acontece de conversão aqui pra vocês vocês vão, ficar de cara porque é muita gente, muita gente faz esse processo que eu estou mostrando pra vocês.

E principalmente porque todos esses pontos aqui faz sentido com esse produto que eu estou mostrando, então fica muito mais fácil de atender. Posso montar dentro da área de membros desse produto 1 aula sobre o produto. Como é que eu vou usar? Pra que que ele serve? Por que que faz sentido você usar ele dentro da, como ele pode otimizar seus resultados?

É 1 aula sobre esse produto. E não e aqui você está fazendo essa aula você não está vendendo o produto você só está mostrando como ele pode ajudar a ter mais resultado. E por acaso se ela quiser comprar tem o link embaixo. É como se você sai na visão ali, especialista, sugerindo 1 produto. Ela não está ela olha ele está me ajudando aqui aí você pode botar tem até 1 cupom de desconto.

Aí entra 1 pouquinho lá na pegada do influenciador pô beleza. E aí a chance da pessoa comprar é muito maior. Como é que a gente faz isso? Dentro da nossa área de membros a gente tem 1 aula exclusiva. Comprar kit e tem 1 vídeo em cima da Kátia ensinando, né dentro dos outros das outras aulas também tem 1 como ensinando o que que ela vai precisar então aqui no caso use o cupom, embalagem discreta no nosso público é muito importante então você tem que entender, quais são as as os percalços das pessoas que vão comprar o seu produto dentro da sua do seu processo de de compra né?

E aí lógico, aqui aspecto mais técnico porque até porque o vídeo já explicou bastante coisa. E aí mostra que o nosso público é 1 pouco mais leigo, tenho que mostrar como é que faz a compra, como que aplica, né? Então é 1 aula dentro da nossa plataforma. E aqui eu consigo trackear pessoas que clicam nesse link quantas pessoas vêm, que compraram o meu produto físico a partir desses links aqui, fica fácil de saber, e o número é grande. E outra coisa é eu criar 1 estratégia de remarketing ou seja anunciar pras pras pessoas que já compraram o meu produto digital, anunciar o meu produto físico porque eu sei que ela vai precisar desse produto, só que ela ainda não não chegou nessa parte ou então ela não viu, Essas outras essas outras ofertas né?

E aí elas aparecem 1 remarketingzinho. E aqui 1 remarketing é 1 custo de mídia muito controlado porque eu tenho 1 custo bem limitado de pessoas que compraram o meu produto digital e eu só anuncio pra eles. Então ele eu não vou ter que gastar 1 muito dinheiro pra poder anunciar pra essas pessoas né? E lógico depois que eu vendi o meu produto digital o meu produto físico eu posso oferecer 1 outro produto físico B também em emails de pósvenda remarketing aula sobre o produto posso colocar outras aulas, posso vender inclusive o produto ser, e depois se eu tiver 1 com bastante produto, com 1 mix variado, que é 1 seria 1 outra etapa, eu posso ficar encaminhando e criando anúncios remarketing pra essas pessoas aqui dentro desse mix de produto loja virtual. Porque elas já me conhecem eu já sou especialista ela já me conheceu já sabe o que que eu falo do assunto e já falo, já é 1 contexto muito mais fácil do que 1 pessoa aleatória dentro das mídias.

E se a gente fosse colocar em números mais visíveis tangíveis pra vocês analisarem, e aqui no nosso caso esses números são maiores tá? Mas eu quis quis ser conservador aqui pra pra não vender alguma alguma ilusão, mas no nosso caso a gente tem números melhores. Então 1 exemplo, 4 9 7 eu tenho 1 produto digital, eu vendo esse produto, e cerca de 30 por 100 desses das pessoas que compraram esse produto compram o meu produto físico que custa 197. Então eu tive aqui desses 30 por 100, fazer 1 matemática aqui, 59 reais 10 centavos a mais no faturamento. Eu vou lá e vendo pra 10 por 100 o meu produto físico b pra essas pessoas, 10 por 100 dessas pessoas aqui, de 97 9 e 70.

Do meu produto que custaria somente 4 9 7 do produto digital, eu consigo fazer ele agora aumentar o ticket médio dele, na teoria, pra 565 e 81 aumento de quase 14 por 100 no faturamento. Esses 14 por 100, no nosso caso, é os 30 por 100 aqui do início da nossa da nossa aula, tá? Então eu consigo aumentar em 30 por 100 o meu faturamento, desse produto digital. Somente porque eu tenho 1 outro produto aqui pra oferecer, e com 1 boa margem de conversão de 1. Por quê?

Porque todas essas perguntas fazem sentido, porque todo esse contexto faz sentido, porque tudo que a gente tem aqui faz sentido. Então tudo isso acaba se encaixando dentro da engrenagem tá? E aí se eu fosse tentar colocar isso numa base maior pra vocês brilharem os olhos, se eu vender por exemplo 1000 vendas por por mês, parece muito aí pra quem está começando, né, no nosso caso é bem mais aí, mas seria já aí por exemplo, nesse exemplo que eu estou dando aqui pra vocês né, esse mesmo exemplo, estratégia de preço, 68800 reais a mais por mês, só por eu ter alguma coisinha aqui pra oferecer depois, tá? E que faz sentido. Se eu fosse levar em consideração que dentro desses produtos que eu vendi, físico eu tenho 1 margem de lucro de 40 por 100 aqui, e não é tão fora da realidade, se você tiver 1 produto com boa margem igual eu falei, é bem possível, você consegue ter 27250 de lucro a mais por mês.

Então já paga os aluguéis, já paga alguns funcionários já a própria operação já se paga né? Na verdade aqui é de lucro né então é lucro dinheiro no bolso. Tá então e por que que a gente consegue 1 percentual de lucro bem alto? Porque eu não tive que gastar mídia. Eu não tive o meu custo de mídia.

Eu só tive o meu custo de produto de imposto e tudo mais, mas a mídia quem fez a venda mesmo foi essa essas etapas anteriores porque eu já gastei dinheiro de mídia. Então aqui que faz aqui faz sentido. Tá então a a ideia geral é você conseguir trabalhar pra quem já tem produto digital e rodando bacaninha, vai pra essas outras estratégias que ah eu prefiro fazer 1 outro produto digital em vez de criar 1 produto fixo. Pode ser também. Mas se você tiver 1 operaçãozinha mínima por exemplo a gente no na nossa operação aqui a gente tem 3 funcionários, pra vender 3 funcionários só pra tocar a parte de de produtos físicos né pra gerar nota fazer as entregas acompanhar o correio, já incluindo o suporte dentro desse time pra fazer pósvenda né, são 3 pessoas pra 1 faturamento de milhões por ano.

Então eu tenho 3 funcionários que faturam milhões. Tá? Então diferentemente do que eu se eu tivesse 1 outro produto digital com outros cursos a falar, então sei lá, eu posso ter 1 outro produto digital também lógico dependendo da do da da estratégia, mas nada impede de eu ter 1 produto físico, se eu tiver a operação tocando rodando bem certinho bonitinho independente com esses funcionários com custo baixo EAEA tendência de lucro boa. Então aumenta o meu percentual de lucro e faturamento lá em cima. E por isso que a gente tem e por isso que isso faz bastante sentido, pra gente tá?

Bom acho que a apresentação geral seria mais ou menos essa. Eu não quis focar aqui, numa linha mais técnica mas se vocês tiverem também dúvidas em relação à técnica ah como é que eu posso a entregar? Qual o processo dos correios? Como é que eu passo pra conseguir fornecedor? Vocês podem perguntar também, tá?

Então acho que se tiver alguém já, pra perguntar, eu acho que é só levantar a mão e o pessoal vai abrindo aí também. Se não tiver, sem problemas também. Então vamos lá. Beleza. Vamos colar aí, instala isso.

Oi boa tarde. Boa tarde. Então, eu até mandei mensagem no suporte, porque eu comprei o curso do do Leandro, namorei ele por 1 bom tempo, caí no remarketing dele, vim através dos criativos, hoje eu e meu marido a gente trabalha com dropshipping e também somos produtores, a gente tem 1 produto próprio nosso. Meu marido cuida da de toda a gestão de tráfego e eu sou toda a parte criativa. Então eu acabei comprando o curso do Leandro pelos criativos dele, porque achei muito interessante e achei 1 forma, queria 1 forma de inovar, né?

Então assim, já faturamos muito alto com dropshipping, a gente trabalha sem estoque, toda aquela coisa que você já sabe. E assim, gente não está conseguindo entender com clareza como o método pode auxiliar a gente nessa modalidade, tendo em vista que o nosso tráfego é frio, a gente não tem 1 autoridade, a gente não tem 1 1 expert pra falar do assunto, por exemplo nos exemplos que você deu aí da Cátia, ela ela vende só pela autoridade dela os produtos se vendem, né? Então assim, até por isso o custo dela de tráfego é bem baixo. No nosso caso, a nossa porcentagem de lucro fica entre Então Vitor, prazer Douglas, tudo bom? Essa parte de tráfego.

Está me escutando bem? Pode pode se puder falar 1 pouquinho mais alto cara? Está me escutando melhor agora? Melhor melhor. Show de bola.

Então com relação até a parte de tráfego cara, pelo fato de a gente não ter 1 especialista né, e trabalhar sem estoque, então acaba que hoje 80 por 100 das nossas vendas tá são vendas frias, né? Então o que para você ali você mostrou que o custo de tráfego praticamente é 0, porque você já vendera é é ridículo, né? Não dá nem pra gente falar que tem 1 custo de tráfico ali. Eu posso dizer aí que hoje 1 dos maiores empecilhos para mim está sendo justamente a a venda no tráfego frio, entendeu? E diferente do perpétuo, né?

Que de repente você tem 1 especialista, tem 1 autoridade, a gente não tem. Então a gente tem que achar 1 produto, né? Eu acho 1 produto no Aliexpress, monto 1 loja, passa 1 lead page em cima daquilo e trago tráfego frio para aquela oferta, entendeu? Só que o problema disso é que não se perpetua. Por quê?

Porque a oferta que eu coloco quem faz dropshipping também não demora 1 2 meses e eu estou sendo copiado por todo mundo, entendeu? Então eu não consigo, assim, na parte do tráfico direto fazer 1 oferta que perpetua entendeu? E eu queria entender se existe alguma outra estratégia que a gente possa fazer. Tá. 1 dúvida aí, esses produtos que você trabalha são nichos totalmente diferentes?

Você pega faz essa mineração de faz mais sentido no momento ou tem algum ou faz faz parte do contexto? Então, pra ser mais específico tá a gente trabalha com cosméticos, né? E o nosso público é mulheres de 35 a 65 anos. Ponto, isso é bem definido para gente, entendeu? Então assim, eu tenho 1 produto aqui que só nele, nesse no nos últimos 3 meses eu fiz 1000000 e meio com ele, tá?

Só que qual é o meu indrive, cara? O meu indrive é porque toda hora tem que achar 1 novo produto e fazer 1 nova oferta com 1 novo ângulo, entendeu? Porque o ciclo da oferta não dura muito tempo, justamente pelo fato de o meu produto ser acessível para qualquer pessoa que faz a minha atividade física. O cara chega, vê minha oferta, pega o meu criativo, rouba minha página e acabou. E bota para vender e começa a morder 1 fatia do bolo.

E assim vai indo até que chega 1 momento que a tua oferta não é mais efetiva, aquele produto já foi visto por quem tinha que comprar, entendeu? Beleza. Cara, a Laís falou aí né que até ficou 1 pouco mais fácil pra gente que tem a Cátia e tudo mais. Só que a gente tem que lembrar o seguinte, a Cátia a gente também construiu a Cátia do 0, tá? Então a gente tem a a Cátia a gente começou ela não tinha nenhum seguidor, ela 0 seguidores, não tinha aparecido nenhum canal de TV, ela não ela era fisioterapeuta, ela era especialista.

Ela tinha até chá de lingerie aqui dentro, de Brasília, mas ela não não era não tinha essa visão que a gente tem hoje né com 8000000 de inscritos e tudo mais. Então o trabalho mesmo vai ser esse esse esse faz parte do trabalho tá? Construir essa essa cara de especialidade essa cara de especialista o tráfego pago vai ajudar. Por isso que eu perguntei na questão do nicho eu desculpa eu nem não gravei seu nome o nome dele Douglas. Não escutei Douglas.

Douglas. Douglas. Por isso que eu perguntei a questão do nicho porque se você no dropshipping geralmente as pessoas elas acabam trocando o nicho pela oportunidade do produto, como é o no seu caso aí que você falou né ah vou vender 1 fone de ouvido que é mais cliché de todos aí, depois amanhã eu vou vender 1 1 robozinho que limpa a casa. É. Então você não consegue construir 1 1 estrutura de de especialista, especialidade e indicação dentro desse contexto.

Mas se você já trabalha num nicho mais específico, eu acredito sim que tem como aplicar a estratégia do Dentro Todo Santo Dia aplicando esses conceitos que eu falei de você trabalhar criar 1 YouTube forte, de trabalhar as agências ocultas de todos os produtos, de você fazer aqueles aquelas ideias de anúncio de oportunidade. E lógico, você vai ficar 1 pouco preso, em relação ao mercado porque você pode até ter 1 o produto ali da da da questão, mas ele não tem tanta originalidade ali. Sim. Por isso que é por isso que aquela questão da originalidade pega tanto né porque você acaba sendo muito comparável com qualquer outro cara que está aplicando estratégia ou copiado. Exato.

Então no nosso caso, não sei se você viu a caixinha lá, a caixinha perto e solta, aquilo ali é 1 marca, a gente criou 1 marca está registrada no INP, é nossa. As pessoas podem até comprar do dos mesmos fornecedores nossos lá, mas só só aquela pessoa, quer dizer a pessoa só vai conseguir comprar cada caixinha da gente. Então talvez seja 1 1 modelo interessante de vocês começar a pensar talvez em em eu não sei se seria viável né talvez achar 1 fornecedor direto que faça essa essa ponte, de 1 produto mais original, na teoria Sim. Né de 1 produto mais, que tem a ver com as coisas que você consegue falar como especialista e não precisa ser nenhum de vocês 2 pode ser 1 outra pessoa terceira que começa a fazer parte da empresa mas tendo esse papel de de ensinar o que vocês vendem e como e mostrar os diferenciais, do que você só focar ali no no produto, fazer todo o trabalho de marketing e depois ser copiado e isso ir por por água abaixo tá? Então se eu fosse seguir numa estratégia de dropshipping pra deixar 1 cara de negócio mesmo 1 cara de empresa de verdade assim, eu iria pra 1 formulação de parcerias fortes pra conseguir produtos com originalidade e você acaba tirando 1 pouco dessa questão da competição, 1 pouco mas não total.

Sim. Iria, pra essa construção de base que eu te falei, fugiria 1 pouco só do da dependência de tráfico frio, construção de base, e aí pode ser YouTube, pode ser com com as pessoas e aí vai ser difícil no início mesmo tá? A gente criou o canal da Cátia em 2013, gente foi bateu 100 primeiros inscritos acho que 1 ano 1 ano e meio depois, depois foi muito mais rápido 1000000. Então não estou falando pra você ter 1 canal gigante Entendi. Né o esse processo é assim mesmo tá?

Mas o melhor é que você já tem resultado pra caramba então você vai conseguir potencializar isso aí de 1 de 1 forma muito mais Então você acredita? Eu acredito que a linha seria basicamente essa. Mas 1 cara não tem, não tem assim 1 pulo do gato na minha visão. Seria formulação de parcerias, produtos de originalidade, criação dessa estratégia especialista, criação da marca lá e sugestão, e aí vocês acabam vendendo o produto ali por meio que por tabela, e lógico continuar com tráfego frio que já está funcionando também, fazer essas 2 compra. Entendi.

É então o caminho aqui seria de repente partir para 1 lado mais profissional e fomentar 1 parceria e de repente 1 especialista e criar 1 1 marca em cima disso né? 1 pessoa forte ensinando explicando sobre o produto igual vocês criaram por exemplo. Acho eu acho bem viável isso cara. Olha 1 1 estratégia interessante pra você ver como empresa, fazer 1 benchmark, tem 1 empresa que chama ObaBox, não sei se você conhece. Não.

Ela vende celular. Dizer ela vende algumas coisas assim. Ela está bem nessa linha que eu te falei eu inclusive fui lá em BH que é o o os estoques que ela tem e visitei a empresa pessoalmente é bem gigante. Cara, eles fazem importação de produtos, só que eles botam a marca deles, pega o produto aqui e já vem com a marca dele. Eles ainda cuidam da parte logística e tudo mais chega o produto, mas o produto chega prontinho já com a marca dele.

Vai ter o mesmo produto igualzinho, pode ser até igualzinho não mas bem parecido só que ele tem o produto dele com a originalidade dele. E esse cara vende milhões assim sabe? Então é algo bem parecido aí com a ideia de vocês. E eles fizeram essa construção de empresa marca e tudo mais. Chama ObaBox tá?

E olha só é 1 é esse nicho de público pra idoso mesmo. Os cara fala em celular pra idoso. Cara celular é celular, mas olha só eu crio 1 celular pra idoso com as com a os ícones gigante e tudo mais então, eles são gigantes cara. É 1 ideia interessante pra vocês pensar e profissionalizar mais nessa linha assim como marca né? Não depender tanto do tráfego filtro embora também tenha que continuar.

Com relação ao tráfego freio não tem pulo do gato né Vitor? É isso e não tem muito pra onde fugir né? Cara, eu na minha opinião vocês estão é muito bem, porque cara vender produto físico. E lógico o dropshipping ele tem 1 pouco mais dessa pegada porque você consegue trabalhar margem, 1 produto bem diferente e tudo mais, mas tráfego frio pra ecommerce, se for commodity é bem difícil vocês já faturaram muito aí. Então eu acho que vocês já dão 1 pulo lá na frente, fazer esse processo de sedimentar o processo é 1 pouco fica até mais fácil pra vocês do que vocês, porque vocês já têm a parte de qualidade, o mais difícil vocês já fizeram entendeu?

Então eu acho que a linha é mais profissionaliza mesmo mas nesse caminho não tem público. É e o problema também cara é justamente isso né? Por exemplo eu falei dos últimos 3 meses mas o meu faturamento caiu assim absurdamente eu vim de meio milhão num mês pra 100000 no outro entendeu? No último mês que que ele vendeu. Então assim é muito discrepante sabe?

Eu percebi que a o ciclo do produto, né, da oferta é muito curto. É 2, 3 meses e você já está copiado por todo mundo e acabou, entendeu? Então fica aquele ciclo sem fim de procurar 1 novo produto, trazer 1 novo ângulo, 1 nova construção e chega 1 hora, cara, que não flui, sabe? Não é difícil de pagar de novo e achar 1 produto vencedor, que você consiga alavancar de novo e fazer meio milhão de faturamento, entendeu? E aí eu sinto falta disso, eu falo para ele dessa constância de vender todo dia, porque às vezes a gente tem picos assim de vendas extraordinários que a gente olha e fala, caraca, Deus, que que é isso?

E aí vai pra 1 dia que de repente não vende nada. Por exemplo a gente tem passado 1 fase nebulosa assim de de não vender nada. O tráfego frio funciona assim, é porque vocês têm 1 tráfico frio e otimização de pixel então o que vocês estão fazendo ali é 1 dependendo do da ferramenta em si, vocês não estão construindo a estrutura de vendas de vocês assim de fato né? Como é que eu pensaria? Você falou que é produto de cosmético né?

Isso. Isso. Cara, quais são os as pessoas que já têm algum produto digital ou 1 influência forte no nicho de de cosmético, mas não vende nada? E não precisa ser não precisa ser gigante tá? Pode ser pessoas micros ali médios tá?

Cara, vai o seu produto ou os produtos que você consegue, ter na sua base lá da sua carteira, faz sentido essa pessoa sugerir? Pô faz. Beleza coloca esse produto com a cara original. Por quê? Porque quando a pessoa for pesquisar esse produto, não vai encontrar.

Não vai ter. Você pode até vender 2 garrafinhas mas essa é a garrafinha, Laís Pereira e a outra é só a garrafinha. Na hora que ela for pesquisar ela vai pesquisar Lais Pereira não vai encontrar. Então só vai ter como comprar de você. E aí lógico, você pode colocar os links dentro dessa dentro dessas estruturas de indicação ou dentro de vídeos de outras pessoas e e colocar dentro da sua página então você acaba pulverizando suas vendas e lógico você vai ter que fazer 1 trabalho de trackeamento pra entender que essas vendas estão acontecendo dele sei lá monetizar 1 1 parte pra eles enfim aí é 1 processo de pra você já conseguir tentar aplicar essas estratégias mas nada melhor do que você tivesse isso mais internamente também né e isso faria mais sentido mas é só pra você ir testando Claro.

A linha de de de venda aí. Aí lógico, caiu as vendas lá do do do tráfico frio, vai ter gente todo dia assistindo 1 aula no curso dessa pessoa vai ter todo dia a gente vendo vídeo dessa pessoa vai ter gente todo dia vendo do vendo o vídeo do do do influenciador a do b do c do a então sempre vai estar caindo vendas desse desses produtos tá? Então por exemplo eu dei a eu dei a ideia lá do do email, da aula do produto, do remarketing, cara no no nosso ecommerce a gente vê vindo várias, vindo venda várias vezes disso aí. E aí pra gente é bom também porque a gente vende 1 produto 1 produto a, que é o produto que eu que faz total sentido com com indicação. A pessoa pra aproveitar o frete que ela ganhou grátis por 1 incentivo de compra acaba botando mais 3 4 produtos dentro da da do carrinho e aumenta a minha margem de lucro gigantesca então é 1 ideia também que você pode pensar né e que faz sentido dentro de 1 pessoa que está vendo 1 produto de maquiagem e não só 1 pessoa solta que apareceu lá 1 1 vídeo né no no Facebook por exemplo.

Mas cara eu acho que o produto de vocês aí tende a estar mais, não vai ser 1 processo rápido tá? Não acredito que seja 1 processo rápido mas vai ser 1 processo de profissionalização que vai ser bem interessante a gente acompanhar aí. Show de bola então Vitor, obrigado pela ideia irmão, estamos junto. Valeu Douglas, valeu Laís. Show.

Vamos então pra Ane, né? Deixa eu abrir aqui. Fala Ane. Tudo bom? Está me ouvindo?

Estou ouvindo. Tá. Então, eu tenho 1 pergunta, eu já sou outra o outro caso da pessoa que tem hipoproduto e está querendo fazer produto físico. A gente começou trabalhando, a gente está trabalhando com 1 projeto de inglês pra criança, e eu faço muita coisa assim, eu estou até inclusive vestida com a roupinha porque eu estava gravando, a gente faz coisa assim infantil e a gente usa 1 bichinho aqui olha, bichinho de pelúcia. E a gente começou brincando porque faz parte do processo a criança ter 1 bichinho pra interagir, ah escovar o dente no bichinho, ensinar os vocabulários com o bichinho de pelúcia.

E a gente fala pros pais ah tem 1 bichinho de pelúcia em casa, tem 1 bichinho de pelúcia, 1 bonequinho pra ser o mascotinho pra poder usar, é faz parte da do método. Aí, os pais começaram desesperadamente a falar a gente quer essa abelhinha, a gente quer essa abelhinha, onde é que a gente compra essa abelhinha, ela tem nome, abelhinha Melbis, a gente quer 1 Melbis, gente quer 1 Melbis, Jesus o que que a gente faz? Mas o negócio é que a gente ainda está começando, a gente inclusive estava antes na escola lá dos lançamentos e agora a gente está migrando pra o Venda Todo Santo Dia, e a gente vê o tanto de coisa que tem que fazer, inclusive a gente não está nem podendo, a gente não está nem vendendo agora que a gente está fase de reestruturação, pensar mesmo, fazer todos os 3 i's e tal, beleza, isso aí. Mas o negócio é que os pais pediram tanto tanto tanto essa abelhinha que eles falaram vamos tentar fazer algumas abelhinhas e a gente a gente decidiu pegar 1 1 costureira local, e tentar costurar e fazer o processo, resumindo está dando 1 baita trabalho, está dando, inclusive está custando muito mais caro fazer e depois enviar porque não é 1 número muito grande de alunos, então assim, a gente, a nossa nossa pergunta assim agora, já foi já foi, agora a gente vai fazer o melhor que a gente pode pra entregar pra gerar valor pra essas famílias, porque é 1 valor muito grande, eles eles querem isso, mas a gente está entendendo que talvez não seja a hora ainda né, a gente está começando, a gente vai em que momento assim pra 1 tipo de produto como esse que você falaria cara não agora está na hora de vocês começarem a investir em em maior escala, quantos alunos mais ou menos a gente deveria ter sei lá?

Não legal. Não aí o seu esse seu produto aí ele já preencheu bastante bastante das coisas que a gente comentou lá na naquela parte lá de como encontrar o produto né? Sim. Então por exemplo ele tem ele vai ajudar os meus alunos? Vai.

Tem ajuda a a aplicar na prática? Sim. Consigo colocar 1 identidade total você tem até 1 nome pro pra Belinha. Uhum. Consegue ter 1 boa margem de lucro?

Aí vamos começar a pensar. Tem identificação com trabalho? Tem. Consigo fornecimento contínuo de estudo? Esse são os 2 são as 2 principais lacunas.

Fornecimento e ter margem de lucro. Aí a gente tem que pensar. Você será se você consegue, dentro do seu escopo atual, encontrar alguém com que consegue te fornecer mais barato? Aí você vai fazer 1 trabalho aí de pesquisa e vai ver se realmente é viável. Se não for, aí você vai fazer a conta.

Quanto que isso vai se tornar viável? Então vamos pensar o seguinte, dentro do do fornecimento a sua costureira vai se vai te falar o seguinte olha eu consigo ficar fiel aqui pra você se você fazer pelo menos 50 semanais desse aqui. Ela consegue. Vou te estou te dando 1 exemplo aqui, quem vai te dar esse número é o seu fornecedor. Aí beleza 50 semanais.

Aí você vai pensar beleza, vou atingir primeiro as minhas 50 vendas do produto aqui por semana, no mínimo, né? É 1 é 1 começo aqui pra você pensar. Entendi. A margem de lucro, no início, vai ser 1 pouco mais baixa, né por por você ter 1 demanda menor, mas se você tiver conseguindo escalar o seu produto, essa margem vai aumentar porque seu custo vai diminuir. E se não, só 1 rapidinho só 1 pergunta, e se é 1 caso assim que é 1 que é 1 coisa que gera muito valor os pais querem muito mesmo que a gente tome prejuízo no início vale a pena começar pra se tiver 1 possibilidade de depois gerar lucro ou você acha que espera até realmente dar margem de lucro?

Eu acho que não tá no início acho que não vale a pena, porque você acaba tirando o foco do que você tem que fazer no seu produto digital Sim. E você acaba fazendo outras milhões de coisas. Aqui na empresa mesmo a gente tem 1 1 algumas discussões discussões num sentido boa, não de discutir mesmo mas de conversar, entre eu Ru e Leandro, principalmente a Cátia, de quando colocar 1 coisa nova pra rodar. Porque a gente sabe que se a gente colocar alguma coisa nova pra rodar, isso pode atrapalhar em muitas outras coisas que já está rodando, que estão rodando. Então a gente fica 1 pouco nesse dilema, ah vamos colocar ou não?

Até o momento? Vale a pena? O custo de oportunidade vale? Será se eu se eu botar a venda desse produto aí do do da abelhinha? Botar da abelhinha, isso não vai baixar minhas vendas no produto digital e no final das contas o meu trabalho só vai ser à toa.

Então essas essas perguntas só você vai conseguir responder. Pelo que eu estou entendendo aí acredito que não seja momentos, mas você pode ir testando. Sei lá faz 10 não precisa ser deixa 10 deixa pronto sabe? Faz 10 abelhinhos deixa pronto deixa no seu estoque ali aí por vezes você pode oferecer fazer 1 teste enviar 1 email tem 10 só só tenho 10 unidades manda 1 email pra base. Aí beleza vendeu acabou.

Aí você faz mais 10. Aí aí beleza faço mais 20, vendo, vendeu acabou. Aí você vai testando vai fazendo sentido porque você já tem pronto isso não vai te atrapalhar no seu outro processo. E aí você vai pensar o seguinte poxa eu já consegui entregar esse agora eu estou enviando com a demanda maior. Que que eu faço pra otimizar isso?

Ah contrato 1 plataforma. Ah plataforma custa sei lá 300 reais por mês. Beleza custa 300 reais por mês mas eu consigo fazer 5000 de de dinheiro aqui com esse só com esse aqui. As coisas se cobrem. Então o processo é esse.

Não tenta ir, no alvoroço de querer abraçar o mundo com várias formas, porque a gente acaba deixando tirando o olho da bola. E aí eu falo isso porque aqui acontece também. Em proporções 1 pouco maiores, com mais gente envolvida, mas acontece também a gente tem oportunidade pingando o tempo todo. A gente tem que às vezes fechar, tampar o o olho aqui cara vamos seguir vamos focar. Mas eu acho que é, não é 1 coisa pra você esquecer mas eu acho que vai testando vai fazendo no MBP esse que você já prometeu vai entregando e tudo mais.

Mas a ideia é essa que eu te falei. Obrigada essa sua ideia de fazer algumas e deixar lá e avisar né essa ideia eu acho vai ser muito boa pra nem pra agora mas pra daqui 1 pouquinho pra começar. Muito obrigada Vitor. Valeu. Então vamos com o Rodrigo.

Vou desmontar o Rodrigo aqui. Pronto, Rodrigo. Oi Vitor, não cara, na verdade eu tinha levantado a mão 1 tempo atrás, mas a minha dúvida que eu tenho não tem a ver com essa questão do do produto físico não, até porque meu nicho eu não consigo enxergar ainda como eu posso trabalhar 1 produto físico nisso. Minha dúvida era 1 outra questão mas acho que não não cabe te perguntar aqui agora porque não é o assunto principal. Não, sem problema Rodrigo, beleza.

Vamos pra pra Fernando aí. Prazerzão aí. Oi. Não, já aproveitando, já já já que aproveitando aqui que você está falando comigo, não sei se você tem algum insight, eu trabalho com com ansiedade, eu tenho 1 curso de ansiedade. Então eu não vejo de que forma 1 produto físico pode agregar nisso.

Você tem alguma alguma ideia que que você acha que pode ser interessante? Cara, eu acho que tem que fazer sentido, sem forçar a barra, né? Acho que tem que, eu não conheço o seu produto assim, é porque tem pegadas e pegadas do do do comunicador e tal do que as pessoas acreditam e tudo mais. Mas cara, alguma coisa que, já vi aqueles aqueles produtos pra Antistress. Antistress.

Não sei, fisioterapia como vocês fazem dentro da sua linha de trabalho talvez você não pede isso. É não. Mas eu acho que dá pra você, tem que encaixar sabe? Tem que encaixar com o que comecei a vender na verdade eu eu eu eu minha minha página de vendas tem 15 dias então eu ainda estou na fase de começar pra entender esse público melhor pra depois trabalhar isso então eu não não acho que que seja o momento de eu estar É não acho que o processo vai ser esse, igual até 1 pouco parecido com o da Ane. Bota o digital pra vender já que você já está pronto.

Sim. E vai vendo o que que as pessoas acabam te perguntando. Ah isso ajuda? Isso não ajuda? Isso Eu estou tendo 1 1 dificuldade cara, na verdade, é o por isso que eu te falei que não tinha a ver com com o que você está trazendo aqui hoje, mas já que você abriu essa porta aí, eu estou tendo dificuldade com o público que está chegando até mim.

Então eu não sei se é como eu estou filtrando esse público no tráfego, se é a cópia, se é a linguagem que eu estou usando, que eu acredito que não, mas assim, as pessoas que estão chegando até mim por conta da ansiedade, elas comentam nas postagens no Facebook, Instagram, que Deus vai ajudar elas, que eu estou eu falo de ansiedade mas ajudar de graça que é bom nada, sabe? Então assim, é 1 e é 1 público, é 1 público É 1 princípio. Isso aí vai acontecer em todo o nicho Rodrigo, tá? Principalmente nesses mais mais De dong né? Desse tipo de dong.

A gente tem 1 pouco disso também porque a gente tem 1 produto da Caixa que fala de autoestima, sexualidade né? Então é algo menos palpável. Geralmente quando os nichos são mais menos palpáveis as pessoas acham que é caridade. Mas vai ter isso em todo canto. Não acho que seja 1 segmentação errada do público no eu acho que até o o estilo de comunicação que você vai trabalhar vai te auxiliar a filtrar mais essas pessoas.

Então as urgências ocultas que a gente já comentou Sim sim. Os decorados, o quadro na parede furadeira e decorado bem definido, isso dentro da sua estratégia geral comunicação, não só no tráfego pago mas dentro das outras mídias, vai te ajudar a filtrar melhor 1 pouco e lógico, tudo isso tem que estar dentro da sua página de vendas e tudo certinho. Sim. Se isso estiver rodando certinho e ainda assim estiver com esses percalços aí sim eu iria avaliar 1 questão mais no tráfego. E a princípio você acha que não tem nada a ver com a segmentação que eu estou fazendo?

Pode ter é difícil eu falar não tem nada a ver mas é é muito são muitas variáveis pra gente conseguir chegar nessa conclusão. Em geral sempre vai ter, sempre vai ter alguém assim falando, psicologia área de psicologia e tudo mais vai ter, mas se você conseguir deixar essa comunicação mais concisa e que comunique com o público que você quer, tende a vir menos gente assim. E aí lógico se ainda vier aí sim eu pensaria, estou segmentando 1 interesse ou 1 público muito errado aqui pra isso acontecer. Beleza. Mas a ideia é essa.

E aí voltando pro pro produto físico, eu acho que quando você for começar a pensar se fizesse sentido, aí eu acho que seu próprio público seus próprios clientes vão acabar perguntando e aí você consegue ter esses insights. É eu penso assim eu a minha a base você perguntou, né, se era 1 coisa mais ligada a essências, essas coisas, a minha base é a hipnose e a programação neurolinguística. Então, talvez 1 brinde, mas que não necessariamente que ajude ela na ansiedade, mas que ela se sinta valorizada. 1 caneca com alguma coisa mais interessante, com palavras que deem 1 acalmo a ela, 1 coisa assim, acho que é nesse sentido, mas não é o momento de eu pensar nisso agora não, na verdade. Não, beleza.

Beleza então, valeu cara. Valeu Rodrigo. Vamos com a Fernanda então agora. Última. Olá Vitor, boa tarde, tudo bem?

Tudo bem Fernanda? Tudo joia. Eu queria assim mais era a sua opinião e a tua visão né em relação a sua experiência né assim com produtos porque o meu nicho é musical né então é 1 curso de teclado e piano. E assim, o produto que eu vejo, né, de que pode, físico que pode agregar é o é 1 instrumento, que é 1 teclado ou 1 piano, que são produtos mais caros, né? Os tickets são mais altos, às vezes às vezes não, até mais alto que o o curso.

Eu não sei se isso é viável, isso caiu a ficha agora assim quando você falou, eu sempre eu sempre penso, né, em alguma coisa pra agregar, porque a gente tem o curso ele no presencial. Na verdade o expert é meu marido e ele assim o que ele vende muito a gente tem assim tipo 1 não é 1 sociedade a gente indica pro pra chama Casa da Música aqui em Volta Redonda e a gente indica muito muito aluno porque o instrumento que ele fala, geralmente instrumentos também que está na escola. Até a Cássia já fez 1 parceria com a gente, mas é mais leve assim. Eles doaram uns instrumentos, piano digital, foi bem legal. E agora até está pra sair 1 segunda parceria.

Só que eles são muito assim, quando eles entram em questão de parceria, ah porque é presencial. A gente comentou do online, né, que a gente está entrando no mundo online, que a possibilidade é muito maior. Mas assim, eu vejo que meu marido tem muita influência, sabe? No instrumento, ele vende muito. O aluno entrou, geralmente ele compra e os alunos que estão, troca 1 instrumento conforme ele vai falando.

Então não sei se se é 1 1 1 1 situação que a gente pode trabalhar isso no online, entendeu? De forma de percentual, de comissão, não sei como seria. Eu acho que é 1 eu acho que tem 2 dificuldades aí num num produto que você pode estar pensando assim. A primeira é fornecimento né? Fornecimento aí já é 1 pouco mais complicado você negociar valores bons, não eu nem sei a demanda que você teria mas, você ir lá na fábrica ah quanto é que eu vou conseguir pra pra comprar isso aqui?

É difícil, mais difícil. Então você vai ter 1 custo elevado talvez não seja competitivo em relação ao ao mercado. É o primeiro ponto que a gente vai conversar depois. E o segundo ponto é logístico né? Pra você armazenar esses esses esses produtos vai ter que ter 1 espaço grande, 1 capital 1 pouco maior porque são produtos caros, o frete talvez possa ser 1 1 empecilho pras pessoas que estariam comprando se fosse no ramo digital né?

Uhum. Mas, eu acho que eu iria mesmo tendo esses 2 percalços ali acho que dá pra gente tentar validar melhor se isso funcionaria, então a gente fez lá com a CAT. A gente fez com a CAT foi achar 1 1 fornecedor, interno mesmo 1 fornecedor que já faça esse processo todinho, e indicar ele. É isso que eu pensei também a princípio. Indicar mesmo.

A princípio não seria Sim. O objetivo final, eu indicaria e veria o resultado disso, já que você está conseguindo vender, aí beleza depois que eu eu estou conseguindo vender a gente aí você consegue negociar por exemplo olha, estou estou pensando aqui em criar 1 loja mas eu estou querendo montar 1 parceria eu não não queria tocar essa parte da operação. E aí eu estou pensando em mandar os clientes, você acha que a gente consegue negociar 1 percentual em relação a esse essas vendas? Aí é 1 outro processo. Chegou num processo que você cara já tenho tanta demanda aqui, que faz sentido eu ir lá procurar 1 fornecedor ou 1 loja grande de de que já vendem esses produtos com a margem boa e que entregam qualidade, e aí eu consigo ter barganha pra falar com eles.

Olha estou aqui tem 1 número de aluno gigante, tenho aqui 1 1 minha indicação quase sempre gera venda 50 por 100 dos meus alunos compram com o teclado que eu indico, e aí faz total sentido. Então eu acho que é 1 caminho que você vai escalando com a com a com essa com essa empreitada aí. E aí fica mais fácil porque 1 coisa as 1 porta vai abrindo a outra né? Você chega lá no no fornecedor local beleza, depois você chega lá descobre a margem beleza, depois você já tem muito aluno aí você consegue chamar atenção de outras pessoas beleza, é igual aconteceu com a gente. Hoje a gente por exemplo no no kit que a gente vende, o diria que o maior comprador do Brasil é a gente mas a gente começou comprando do de 1 local.

É eu assim no presencial a gente já a gente até tem esse contato direto com a Cássio porque eles também antigamente eles não não ligavam muito pras escolas de música, na verdade a gente tinha 1 escola, na pandemia a gente fechou a escola e ficou voltado pro curso só de teclado e piano que é o o curso né a especialidade do meu marido. E aí ele até procuraram a gente 1 tempo pra voltar pra fazer outra parceria que era tipo adesivar a escola, eles deixam os instrumentos porque eles sabem que os alunos tocam e no teclado né? Ou no piano e eles gostam né EAA estava com 1 linha muito boa então eu acho que é 1 abertura também mas igual você falou de repente começa com a loja né e a loja cria 1 objetivo final dela né? A Caixa ela está querendo o quando eles estão conversando com vocês eles querem estar na cabeça com as pessoas, eles não querem necessariamente vender o aquele aquela hora né? Vamos dizer.

Diferentemente do fornecedor local que ele quer vender o produto a todo custo ali. E aí você traz o cliente pra ele pronto, não beleza. Ele tem ele diminui custo outros custos que você traz o cliente pra ele né? E aí ele pode nada mais justo que passar esses custos que ele teria que passar pra você. E aí você vai vai validando.

Quando você fala da Cássio, eu acho que é 1 processo interessante mas você já negociaria como compradora distribuidora e não como 1 parceria, né você você vai ter 1 outra pegada, você então você não tem 1 escola de música, tenho 1 empresa que vende teclado. Então aí eles começam a te enxergar nessa Legal. E eu tenho 1 empresa que vende teclado que vende muito, aí pronto, aí essa outra linha. Aí eu acho que eu É 1 forma mais fácil né de entrar no É e validar às vezes é 1 ideia que você acha que é interessante e não é, ou então é muito interessante você potencialize isso de 1 forma bem mais rápida e diminui seu risco né? Porque você não vai ter que comprar teclado, armazenagem e logística disso que é bem complicado.

Sim, a ideia era fazer esse processo mesmo direto né? Por conta disso mesmo porque eu acho mais mais complicado. Mas eu também não vejo agora, assim, o curso ainda vai começar, aliás já está no ar e tudo, mas na verdade eu entrei pra mentoria agora, estou adorando a segunda é, entrei, nossa é outra a cabeça explode né, impressionante. É muito massa. Você já você já fez até meu 1 favor pra mim pra ajudar a fazer o pitch aqui da minha entrevista.

Olha aí olha. Olha excelente excelente Nem foi combinado viu galera? A gente entrou tem a gente fez o desafio 0 vai acabar vai entrar no desafio 1 mas eu já estou mais ciente do que é. Eu virei meu assim virei a na verdade a minha proposta né porque a gente às vezes fica preso numa ideia só e precisa de outra pessoa pra olhar o nosso produto porque eu não sei, gente parece que a gente fica muito preso né, que fica dentro de 1 bolha ali, aí a pessoa fala assim, pô, mas pô, lógico que é isso, mas você não consegue pensar sozinho. Acho que é, eu acho que é assim super válido, quem puder faz porque, é outro nível, é muito muito.

Seja seja bemvindo à mentoria também tá? Obrigada. A gente vai chegar nessa parte né? É a gente vai a gente vai conversar mais a fundo lá dentro. Na mentoria assim a gente ainda está bem reformulando toda a estrutura do produto toda, mas como eu tive a oportunidade de ver a aula e de perguntar né eu falei quero saber como é que funciona.

Show de bola. Mas está certo você me respondeu obrigada tá? Obrigado vocês. É isso daí, eu acho que sem perguntas então pegando o gancho da Fernanda aí que já falou da mentoria, eu não sei se o pessoal do suporte vai enviar o link com a aplicação mas quem quiser fazer a aplicação também a gente acaba selecionando, e aí só vê o que vai estar escrito lá nos emails, seja esse o fluxo que nem eu estou sabendo direito mas, o processo aí vocês vão receber. Acho que se alguém tiver mais alguma dúvida última chance.

Olha lá o link da mentoria aí que a pessoal do suporte passou. Bom galera então é isso. Espero aí que vocês tenham absorvido, todo mundo aí vendo o melhor momento pra conseguir aplicar. Acho que não é 1 coisa pra gente aplicar logo mas acho que todo conhecimento é válido, acho que é 1 é 1 é 1 linha que a gente já pode pensar como empresa né? Então começa lá com produto digital, depois vai avaliando melhora do produto digital, depois a melhora dos processos, estrutura empresa, aí depois a gente começa a pensar melhor nessas outras oportunidades que acaba nascendo e a gente vai abraçando de forma a potencializar os ganhos que é igual que aconteceu com a gente, 30 por 100 aí.

Tá? Então é isso aí, 1 boa tarde eu acho que a apresentação vai ficar disponível lá dentro da área de membros, isso mesmo, isso mesmo. Vai né William? Vai sim. Vai ficar vai ficar disponível aí vai a gente tá?

Então beleza galera obrigadão aí, tenha 1 boa tarde de todo mundo.
