# Módulo 8 - Gestão de empresa

> **Fonte:** Aula 2 - Problemas.m4a
> **Duração:** 21min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Mais 1 aula e hoje sabe quem que nós vamos falar? Pepino. Nós vamos falar de abacaxi. Nós vamos falar de problemas que vai lá. 1 vez eu falei sabe qual que é o sentido da vida?

É ter, é resolver problema. Não. Não? É melhorar a qualidade dos problemas que você está tendo. É é ter problemas melhores.

Por exemplo, qual que é o problema do cara que não tem dinheiro? Acho que muitos. Conseguir dinheiro. Aham. Qual que é o problema do cara que conseguiu dinheiro?

Não, perder. Não perdeu o dinheiro que conseguiu. Pô, qual o problema melhor? Não perder o dinheiro que conseguiu é 1 dinheiro muito melhor do que não ter dinheiro. Então, qual que é o problema de quem não está vendendo?

Conseguir venda. Conseguir cliente, não ter cliente, né? O problema é que ele não tem cliente. Qual que é o problema de quem está vendendo muito? 1 política de renda.

Ledar com os que com a entrega das vendas. O que que é pior do que fazer 200000 vendas? É entregar 200000, imagina pra quem tem produto físico, hein? 1 Black Friday vende 200000 itens na Amazon, imagina. Vender é fácil, agora eu quero vender.

Por isso que a Amazon é a Amazon, não é porque ela vende bem, é porque ela entrega bem, né? E além de entregar bem, vende bem também, esse que é o negócio. Nosso caso aqui agora então a gente vai falar dos problemas que podem vir pelo caminho. Como eu já fiz muita venda, mais de 100000, eu já tive tudo que é problema que você pode imaginar e eu selecionei alguns desses problemas aqui pra gente lidar. Então vamos falar dos principais problemas e pepinos que a gente teve ao longo das nossas vendas e, inclusive, temos 1 participação especial na aula de hoje, que é da Amanda, ela é nossa gerente de suporte, então sobre problema ela sabe de todos que a gente já teve.

Eu já fiz 1 seleção aqui, e aí você vai falando, me complementando, não sei eu estou falando besteira. 1 coisa que eu acho que assim, que a gente já teve muito problema, vou deixar claro pra que você economize problema com isso. Cuidado com as configurações automáticas e compras de automações de compra, que é aquela, ah assim que o cara comprou, eu disparo 1 sequência de emails, no primeiro dia receba isso, daqui 1 semana tal coisa, daqui outra semana a gente tem isso, mas às vezes configura errado. E aí manda os emails tudo de 1 vez. Já quando vocês lembram?

Nada. Mandou todos os emails do tipo 20 dias de email, mandou tudo no mesmo dia 1 atrás do outro, o cliente fica tudo doido e ela recebe, e aí dá dá tipo spoiler do que vai vir no curso no email e o cara não entende nada, reclamação, né? Ou então o email não chega e era 1 email importante que a gente definiu que ia chegar logo no início. Fique 1 bom tempo testando as automações antes de soltar a automação, principalmente de compra, porque o cara acabou de comprar, dependendo da automação pode dar 1 experiência tão ruim que ele pede o reembolso. Já aconteceu com a gente?

Sim. Então, está aí. 1 outra coisa que é importante, é importante que o cliente tenha ciência dos seus canais de comunicação oficial. Tanto quando ele compra o curso, então logo na página de obrigado normalmente a gente já coloca, esse é meu WhatsApp de suporte, esse é meu email de suporte, normalmente a gente responde até 24 horas, e a gente coloca bem claro, o nosso canal de suporte não é o do Instagram ou Facebook. Por quê?

Porque senão a pessoa manda pelo Instagram, depois manda pelo email, depois manda pelo WhatsApp, depois então a gente bota os 2 oficiais. Mas às vezes o cara se perde, ele não tem nessa página. Tem 1 coisa que eu até faço é, tire 1 foto desta tela, porque aí você vai ter sempre o nosso telefone guardado mesmo que você perca o acesso a essa página. E ainda assim a gente costuma deixar esses canais oficiais, o email e o WhatsApp nas páginas todas que a gente tem, no blog, no site oficial, porque o cara não fica perdido. E aí quando ele está perdido ele não sabe como falar com você, sabe onde que é falar mal de você?

No reclame aqui, vai falar mal de você porque não sabe como entrar em contato. Talvez se ele fosse direto em você, ele teria conseguido resolver o problema dele, que na grande maioria das vezes é simples, e estaria super satisfeito, bem feliz com você. É ou não é? É verdade. Muitos dos problemas são às vezes de acesso ao curso, ou de 1 dúvida pontual que poderia ter sido respondida e evitado 1 problema maior.

A gente inclusive também tem 1 aba de boasvindas dentro de todos os nossos cursos, com esses dados que é para o primeiro contato que o aluno tiver com o produto ele já saber que ele tem 1 suporte ativo, para responder todas as dúvidas dele, seja no WhatsApp, no email, no no Facebook também. E a gente reafirma de novo, esse é o contato oficial de suporte, é aqui que você entra em contato comigo, esse é o WhatsApp, esse é o email, se tiver outras formas de contato você define quais são as suas oficiais. 1 coisa importantíssima, defina o tempo de estimativa de resposta, Porque se você coloca a resposta imediata ou então que não responde final de semana, no nosso caso a gente bota, horário de funcionamento, de 6 a tanto, de tanto, senão o cara fica desesperado, às vezes final de semana a pessoa manda 8 emails. Quando você já deixa claro, é 1 coisa. 1 outra coisa que você pode fazer é no final de semana, você já colocar 1 email automático avisando que só responde na segundafeira se for o caso.

Ou você mandar à noite dizendo que só vai responder no outro dia de manhã. Porque aí a pessoa não fica, ai meu Deus será que nem vira o meu email? Não, já sabe. Agora 1 coisa importantíssima, tem que estar tanto na sua página de vendas, mas também estar no seu suporte. Dependendo do seu nicho, dependendo da forma como você trabalha, principalmente às vezes dependendo até da sua promessa, tem que tomar mais cuidado ainda com isso, que são os termos de uso do produto, não só do site.

Não tem termos de uso do site? Então são os termos de uso do produto. Então por exemplo, você pode reafirmar lá no produto mesmo no termos de uso, o tempo de garantia, o tempo de acesso ao site, tem gente que acha que é vitalício, que é de 1 ano, é 6 meses, não coloca, é de 1 ano. 1 outra coisa que você pode colocar são os eventuais riscos que o seu produto pode oferecer. Então, você explica, ah isso aqui por exemplo seu produto é de saúde, isso não substitui tratamento, isso não é 1 tratamento, isso não pode ser usado indiscriminadamente, Todos os alertas possíveis, inclusive recomendo que você contrate 1 advogado para te dar respaldo jurídico para você não ter problema futuro caso aconteça alguma coisa.

Tem 1 produto de finanças, por exemplo, e aí você ensina investimento. O cara investe igual 1 doido tudo o que tem e o que não tem, quebra, pode vir a colocar a culpa no seu curso. Você tem 1 produto de ioga, o cara tem 1 mau jeito na coluna, pode vir a colocar a culpa no seu curso. Você ensina a adestrar o cachorro. O cachorro do cara engole 1 bolinha, pode culpar o seu curso.

Então você tem que explicar que são informações, que é 1 curso, então eu não vou colocar respaldo jurídico aqui porque a gente não tem essa ideia de ser advogado, mas só a informação de que, procura 1 advogado pra te ajudar nisso, procura modelo de termos de uso pra poder te ajudar nisso, já pode te evitar bastante problema, principalmente quando você tem escala. Parece que quando você está no início você só vende pra gente gente boa. Você começa a aumentar 1 pouco a escala, aumenta a quantidade de gente com muita gente, lei dos grandes números, problemas que vão ter. Às vezes a pessoa não é ruim, é ruim, ela não entendeu certo, ela entendeu errado, ela se sentiu prejudicada, às vezes você errou também, né, tem coisa que você está errado. Então, se resguarda e esse termos de uso é 1 ótima forma de resguardar toda a sua empresa, e às vezes 1 processo desse queima a empresa de 1, ou queima mesmo ou quebra dependendo do valor financeiro do prejuízo que você pode vir tomar.

1 coisa que gente já teve de problema aqui, essa aprendemos na prática, não é 1 recomendação, nem foi 1 recomendação nossa como empresa, mas 1 das pessoas do nosso suporte, na maior boa vontade, cometeu 1 erro. Deixo bem claro, cometer 1 erro, não quero que você cometa o mesmo erro, e o erro, apesar dela cometer o erro, está aqui com a gente, a gente explicou pra não fazer dessa forma de novo, e não não é certo o que ela fez, mas é o seguinte. Quando você tem o curso, vai ter gente que gosta, que não gosta, que se identificou com o conteúdo, que não identificou, que teve algum problema, enfim, a pessoa pode vir a reclamar. E 1 das ferramentas de reclamação que a gente tem na internet hoje é o Reclame Aqui. Eu inclusive vou te ensinar o melhor jeito de você usar o Reclame Aqui, né?

O que acontece é que essa aluna tinha 1 grau de insatisfação e ela tinha expirado o período de garantia. Ela poderia estar insatisfeita e acionada a garantia no período correto a gente devolveria 100 por 100 do dinheiro dela e ela ficaria felizes, né? Só que ela identificou insatisfação depois que extrapolou o período de garantias. Quando alguém reclama no Reclame Aqui, a primeira coisa que a gente faz é responder no próprio Reclame Aqui. A gente vai lá no Reclame Aqui e dá a nossa resposta, depois eu vou explicar qual o melhor jeito de você responder no Reclame Aqui, pra que a coisa fique bem melhor pra você.

E e logo em seguida a gente às vezes, dependendo do caso, entra em contato pessoalmente com a pessoa pra tentar resolver o problema dela, ou às vezes se a gente estiver realmente errado, nos retratar de 1 maneira, redimir de 1 maneira mais pessoal. Essa menina, ela redimir de 1 maneira mais pessoal, mas ela queria retirar aquela reclamação do Reclame Aqui. Então ela ofereceu 1 acordo com a aluna, você tira do Reclame Aqui a gente reembolsa. A gente não tem essa política aqui no MBR mas a pessoa do suporte acabou fazendo isso. O que que aconteceu?

A pessoa se sentiu ainda mais, ela se sentiu extorquida por exemplo, porque ela teria o direito e tem mesmo, de falar publicamente e tal. E eu achei que foi 1 erro, e isso é 1 grande erro. As pessoa o as pessoas elas não podem ter a liberdade delas de falarem o que pensam do seu produto tolhidas. Então, se ela está insatisfeita, você tem que responder na própria plataforma, do mesmo jeito que ela tem o direito de reclamar, você tem o direito de responder à plataforma democrática em relação a isso. Foi 1 erro e isso pode ter, poderia ter gerado 1 erro muito maior, 1 repercussão negativa, tal, então não recomendo que vocês façam esse tipo de coisa.

E ainda assim pode ter processo porque, nossa, a gente pediu desculpa pra pessoa, falou que não era 1 política da empresa, explicamos pra pessoa do nosso suporte, foi tudo muito bem resolvido. Então deixo claro pra vocês não tomarem esse tipo de coisa. Vou entrar no caso específico do Reclame Aqui, qual que é a posição como a gente responde. Todo o suporte vai ajudar você a responder o melhor possível o Reclame Aqui, que é o seguinte, quanto mais claro for as suas informações durante todo o processo e quanto mais documentado você tiver tudo, principalmente casos que você já está vendo que são cabeludos né, que dão problema, quanto mais grave, mais atenção você tem que ter pra documentar. E se você viu que a pessoa já está exaltada, não sei o quê, bota 1 estrela lá no seu sistema, anota, bota no papel, manda, deixa tudo mais porque pode ser que você venha a usar.

Então, quando a pessoa manda 1 reclamação no reclame aqui, e você está errado, você só fala que está disposto a solucionar o erro e corrigir. Olha, realmente aconteceu o exame do poder. No nosso caso a gente, grande parte das nossas reclamações normalmente vêm por causa da atraso de entrega de algum produto físico que a gente dá como bônus, normalmente ocorrer e ou às vezes até é mais difícil usar a logística de produto físico do que produto digital, às vezes acontece o atraso. Se o atraso foi nosso, gente admite o erro e fala realmente tivemos o atraso devido ao correio, estamos dispostos ou a reembolsar o seu produto, ou não sei o quê. Agora 1 coisa que é mais importante ainda é você, no próprio Reclame Aqui, mostrar que você estava disposto a resolver o problema a todo momento.

Então quando alguém fala, ah não recebi meu login e senha, e ninguém me respondeu, aí a gente fala olha, no dia tal, a tal hora a gente recebeu 1 email seu, sobre o login e senha, aí bota o lá no próprio reclama que tem a opção do, você respondeu, ou seja, não é que ninguém respondeu, você respondeu, só que você não encontrou o email, pediu de novo, a gente reiniciou sua senha, então todos os aqui, o que que vai acontecer? Você está comprovando que aquela história que ela colocou ali não é verdade está com. Mas mesmo assim, a gente sempre coloca, mas mesmo assim temos 1 equipe a seu dispor pra te atender da melhor maneira possível sempre que precisar estamos aqui. Então, você coloca sempre o. Então, ah o meu, já aconteceu da pessoa falar o meu produto não chegou.

Aí a gente tem a comprovação de que o produto foi enviado pelo correio e às vezes foi até assinado, teve 1 do Reclame foi assinado a entrega da pessoa e ela botou no Reclame Aqui. Às vezes alguém na casa dela assinou, ela não sabia, e ela reclama no Reclame Aqui, e aí a própria pessoa responde no Reclame Aqui, me desculpe, realmente chegou, foi a minha mãe que recebeu tal, e dá como resolvido. Olha só, só responder normal. Nunca leve pro pessoal, a pessoa está reclamando, não é porque ela te odeia, ela está insatisfeita, porque não chegou ela teve algum problema, e sempre tente resolver o problema, ao invés de se defender demais. Explica a situação, não é só 1 defesa, explica a situação, mostra a prova da situação, porque você não está respondendo só pra ela, está respondendo pra todo mundo que está lendo, então você tem que estar em mente que, 1 resposta no Reclame Aqui não é pra responder apenas à pessoa do Reclame Aqui, é pra responder a todas as pessoas que vão ler.

Então a pessoa lê e vê que está tudo certo, o erro foi da pessoa que está reclamando e você tem toda a comprovação, dá respaldo, ah não dá pra fazer negócio com essa empresa, foi 1 engano aqui e tal. Inclusive 90 por 100 das nossas reclamações de reclame aqui colocam que voltariam a fazer negócio de novo. Agora, reclamação na sua própria comunidade é diferente, porque dentro do reclame aqui ou de qualquer lugar na internet a pessoa tem liberdade de de expressão. Dentro da comunidade é como se fosse dentro da sua casa, as regras da comunidade são sua e você pode colocar que as regras da comunidade é que reclamações não são feitas na comunidade, a comunidade é pra troca de informações e as reclamações vão ser encaminhadas por email e a gente resolve individualmente com cada 1. Isso é 1 regra que a gente tem nas nossas comunidades sempre.

Então, se você estiver descumprindo essa ou outras regras como fazer venda, falar de outros cursos, falar mal de outras pessoas, né, tem muita gente do nosso curso que fica falando mal de outros cursos. A gente não é 1 regra que a gente não quer esse ambiente negativo lá, a gente coloca essa regra na comunidade. E lá se a pessoa não cumprir as suas regras, você tem o direito de banir desde que você esteja tudo explicado. Se quando for regra na comunidade, seja claro e específico. É proibido falar mal, é proibido vender, caso, e bote a punição.

Caso venda nós vamos remover a postagem, caso insista vamos banir. 1 vez banido não tem mais volta. 1 coisa legal, use os problemas que você já teve na comunidade e no seu suporte, pra virar 1 central de problema, igual no acidente de avião, sabia? Se você tem 1 acidente de avião, todos os fabricantes de avião do mundo são informados sobre aquele acidente e eles vão usar aquele acidente pra prevenir acidentes impróprios. O que que deu errado?

Fórmula 1 é a mesma coisa. Toda vez que teve 1 problema eles mandam pra todo mundo e muda o checklist. Ah, foi problema por causa disso. Saber que toda vez que você vai pro avião tem 1 checklist do piloto que ele tem que preencher? São tipo 1000 itens, ele preenche super rápido, tem 1 outro cara que preenche junto, e aí toda vez que tiver 1 acidente eles olham o porquê do acidente, bota no no acidente e reformam os aviões e os próprios aviões já vêm.

No nosso suporte a mesma coisa. Deu 1 problema na comunidade? Por que que deu problema atualiza a a regra da comunidade pra não ter de novo? Deu 1 problema no suporte? Atualiza as boas práticas de suporte com todo o seu time de suporte, se for com você só só com você mesmo, só atualiza, olha, não é, deixa tudo bem documentado pra que seu problema atual não seja repetido num problema futuro.

O cliente mais chato é o melhor cliente do mundo. O cliente que reclama das coisas, ele mostra problemas que não estava dando luz pra ele, então não leva pro pessoal ficar com raiva do problema. Quando tem 1 cliente reclamando de muita coisa, ele está praticamente te dando 1 consultoria gratuita pra você resolver os problemas do seu negócio. Então quando tem, às vezes tem gente que reclama, ah o produto veio com 1 erro de português, está com 1 coisa aqui que não está fazendo sentido com a outra, agradece ele, obrigado e corrige. Imagina quando você ia ter que pagar para 1 consultor, seus clientes são seus consultores, não fala mal de cliente.

1 outra regra que a gente tem no nosso suporte é, não pode fazer mal falar mal do cliente, não pode respeitar o cliente, não pode fazer chacota com o cliente. A gente tem 1 cultura na empresa de zoeira, 1 sacaneia o outro aqui, mas a gente só pode sacanear a gente. Mesmo ele estando errado e é proibido falar mal de cliente, pelo menos é a cultura da nossa empresa, recomendo que você faça a mesma coisa senão você começa a ter raiva do seu cliente, sendo que seu cliente é a coisa que você mais deveria valorizar. 1 outra coisa aqui que parece inofensiva, mas não é, não peça desculpa, essa aí você aprendeu aqui né? Não peça desculpas principalmente se você estiver certo.

É porque às vezes é muito comum, ah você não fez algo errado, aí por exemplo o login não chegou, já aconteceu isso desse jeito aqui olha, o login e a senha da pessoa não chegou porque ela preencheu o email errado. Aí não chega mesmo. Aí ela manda 1 email esculhambando e tal, a gente pelo email nem consegue ver, aí tem que pedir 0CPF, demora 1 pouco né, até checar, aí olhou e identificou a compra dela e identificou que o email estava errado. E nesse email que ela identificou que estava errado, falou desculpa pelo ocorrido, pelo incômodo, sendo que ela que colocou o email errado. Qual que é o problema de você pedir desculpa se 1 dia ela quiser entrar na justiça porque demorou para chegar, porque ela não queria o reembolso, porque ela está, e já aconteceu inclusive isso, ela vai falar olha, se ele tivesse certo não estava pedindo desculpa, aqui ele assumindo o erro.

Então você não pede desculpa porque ele é 1 atestado de erro e às vezes o erro pode ser virar ação, processo e tal. Então quando você responder a pessoa, você só fala olha, estamos aqui pra te ajudar, espero que tenha te atendido, essa é o seu novo login e senha. Deixa bem claro que você está lá pra ajudar, resolve a situação, mas pedir desculpa quando você está certo, você já está numa, até mesmo que num processo, já está numa, você reforça 1 erro que você nem cometeu. Você fala olha, realmente o email que você preencheu estava errado, nós arrumamos aqui, aqui está o seu novo login e senha, qualquer coisa que você precisar estamos aqui à disposição. Quem, ela que pede desculpa né, pô eu esqueci desculpa, daí trabalho pra vocês, aí é diferente.

Quando você pede desculpa ela, por favor, não volte a acontecer, né? Então pô, como assim? E aqui eu dei 1 exemplo bobo de email, mas às vezes tem reclamações e problemas às vezes piores, e que a gente pede desculpas sem precisar e aí acaba que gera 1 problema pra empresa. Então eu recomendo que você sempre seja cordial, resolva o problema, mas a parte de desculpa só se for 1 erro mesmo seu. Sempre que tiver 1 malentendido, a pessoa entender 1 coisa errada, por exemplo, no meu, é muito comum, tem gente que não sabe que eu não faço suporte individual, aí manda dúvida pra mim, depois o cara fica puto.

Nossa, mas não sei o quê. Eu não respondo com falta de educação, eu falo olha, não sei se você viu na nossa página, a gente em nenhum momento avisou que teria suporte individual no banco comigo, se você esperou isso, se você ainda está no seu prazo de reembolso, peço reembolso tal, e estava bem evidente na nossa página de vendas, aí manda pode até mandar o, mas sempre com educação, nunca em tom de você estar numa discussão, num desaforo com o seu cliente. Pelo contrário, estou aqui pra te ajudar, qualquer decisão que você queira tomar daqui pra frente, vai ser 1 prazer te ajudar. Sempre com muita cordialidade pra evitar 1 rixa entre você e seu cliente. 1 outra coisa que pode acontecer, às vezes durante o seu processo, você pode chamar o seu cliente pra participar de 1 aula, eu faço isso, aula ao vivo.

Sempre pergunto se ele libera pra mim o direito de imagem. Não sou advogado, não sei se só avisar, e aí eu recomendo que você procure 1 advogado, mas só avisar na gravação, pelo menos os nossos advogados aqui, avisaram que se o cara fala na própria gravação que libera o uso de imagem, e eu já estou respaldado porque ele na própria gravação já diz, a gente faz isso com depoimento e com tudo. Então a própria pessoa quando está gravando ela fala, eu eu autorizo o direito de uso de minha imagem na internet, divulgação em redes sociais, em campanhas pagas e tal. Então é 1 coisa que é importante você colocar. Outro problema que você pode ter que também não está tão relacionado somente a essa entrega, mas é 1 problema que você pode ter.

Você nem se chega a ser pósvenda isso aqui, mas está dentro, é pósvenda né, porque está dentro da parte da entrega. Isso poderia estar na aula de entrega, mas é 1 problema tão problema, tão cabeludo que eu vou, e graças a Deus esse a gente nunca passou, mas eu já, como eu faço parte de muito, né, estou dentro do mercado, conheço muita gente, já vi algumas pessoas passarem por esse tipo de problema, vou deixar aqui a oportunidade pra que você não passe. Quando você estiver citando 1, né, 1 referência ou então 1 informação que não é sua no seu curso, importante que você cite a fonte. Quando você vai ensinar urgências ocultas no seu curso, o ideal é que você primeiro peça permissão pra pessoa, cara, esse conteúdo aqui, que que você acha de eu, né, vou citar. E aí você sempre cita a referência.

Então eu já vi pessoas terem problemas porque pegaram 1 pedaço de 1 livro, ensinaram no curso, depois o autor do livro vai cobrar direito autoral, vai dar problema. E se você for citar 1 coisa não tem problema, se você citar a fonte e se não for a obra inteira. Nunca reproduza nada integral. Então você vai pegar 1 capítulo integral de 1 livro, 1 página de 1 livro, 1 citação de 1 livro, 1 coisa que você aprendeu num livro, você pode até falar cara, aprendi isso no livro tal, sei o quê, 1 coisa legal. Agora, se você bota 1 capítulo inteiro de 1 livro, que você ensina toda a teoria de 1 livro, você pode ter problema com direito autoral, fica só ligado, não não somos advogados aqui, a ideia do curso não é essa, mas eu estou aqui que na minha obrigação de te alertar de possíveis problemas que você pode ter.

Então esse é 1 dos mais cabeludos, dependendo inclusive de quem que você está copiando. Inclusive deixei claro na parte de entrega que você que era, seu conteúdo quando é autoral tem muito mais valor. Envideo copiar, mas não tem problema citar referências. Beleza? Terminando mas eu esqueci algum problema cabeludo?

Cabeludo não. Então vamos pra mais 1 aula aí e tchau.
