# Modulo 1 - Comece por aqui

> **Fonte:** Aula 01 - Boas vindas.m4a
> **Duração:** 3min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bemvindo aqui ao nosso 10 x, simplesmente a estratégia mais eficiente de comunicação na internet. Na minha opinião, não tem nada mais forte do que ou stories pra criar relacionamento e vender produto na internet, e você vai entender 1 estratégia completamente diferente de tudo que você já viu. De qualquer curso de de marketing digital, qualquer curso de, assim, realmente é 1 negócio muito diferente. E eu tenho que te dizer algumas coisas aqui. A gente criou 1 aplicativo pra você conseguir implementar melhor a nossa metodologia, que ela é simples, mas esse aplicativo vai deixar mais prático o seu uso da coisa e até o entendimento do método de criar essa comunicação.

Então a primeira coisa que você vai entender é o seguinte, você tem que ativar o seu provavelmente vai receber 1 email e tal, daqui a pouco eu vou sair desse vídeo aqui e vai entrar 1 pessoa mais técnica explicando os procedimentos de como é que você faz pra ativar, então assista com atenção. E também você tem que fazer o download do aplicativo do 10 x no seu telefone, funciona pra e e funciona também no Android. Pode ser que durante o caminho, durante o percurso aqui de ativação do aplicativo, tanto do aplicativo do navegador que você vai fazer no seu computador, precisa criar as, precisa criar estratégia, precisa criar sequências, precisa criar os dispositivos e tudo. Quanto no celular pode ser que dê algum problema técnico. Mas vamos deixar aqui o nosso contato, aqui embaixo pra você escrever pra gente, a gente vai deixar o nosso email.

Então qualquer dúvida que você tem, já fala olha, não consegui ativar, deu algum problema, normalmente não dá problema não. Se você seguir o tutorial aqui à risca, vai dar certo. Mas pode ser que você seja 1 tonto e não faça, estou brincando, pode ser que você não entenda alguma coisa, alguma coisa aconteça fora do esperado, e aí a coisa não funciona e nós temos 1 equipe aqui pra conseguir facilitar aqui pra que aconteça o mais rápido possível. É importante te dizer 1 coisa triste nesse momento. Esse suporte só funciona em horário comercial de segunda a sextafeira.

Você comprou no Sapo, você vai receber esse essa resposta só na segunda. Não tem muito erro também, segue o tutorial que a gente vai entrar aqui agora, e depois já vai mão na massa. E 1 dica, tenta assistir o mais rápido possível e já aplicar. Não fica só estudando histórias 10, o melhor jeito de você fazer o 10 x é criando a sua sequência imediatamente à medida que você aprendeu ela. Aprender 1 sequência é botar a mão na massa.

Stores 10 x é 1 curso curto, você consegue fazer em 1 final de semana, no sábado e domingo você assiste o curso todo, e na segunda você já está fazendo Stories da Ex tranquilamente. Às vezes se você for mais doidinho igual eu, você faz em 1 dia, no dia seguinte você já está voando no Stories da Ex. Não é 1 curso de longo, você tem que fazer 1 mês pra depois, não o caso, você faz hoje e amanhã você já está tendo resultado. Assiste com atenção, anota os dispositivos, usa o aplicativo, faz direitinho, e faz muitas vezes, não faz 1 só, faz vários, muitos e muitos e muitos pra você desenvolver a habilidade de ser 1 mestre no 10 x, 1 mestre do marketing, inclusive vou te dar 1 dica extra aqui. Tudo que você está aprendendo de 10 x você pode usar pra outros lados da sua comunicação, pra 1 palestra, pra 1 vídeo de vendas, pra 1 anúncio e pra outras coisas que você pode fazer, está bom?

Então seja bemvindo, mão na massa e não se esqueça, à medida que você for fazendo e for tendo resultados, me envie os pelo inbox do Instagram, faz como se fosse 1 diário, Leandro, fez a primeira teste aqui, foi assim o resultado, mostra, se tem alguma coisa que me deixa mais feliz no mundo vai receber, dos meus alunos. Na verdade tem 1 coisa que me deixa mais feliz. Receber o dinheiro dos meus alunos também, eu sei. Sei não, tira essa parte. Obrigado.
