# Modulo 1 - Comece por aqui

> **Fonte:** Aula 04 - A visão geral do método.m4a
> **Duração:** 12min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Nessa aula você vai entender aqui os 6 elementos mais importantes aqui pra você conseguir fazer o 10 x como maestria, pra crescer, vender, e fazer a coisa funcionar. Elemento número 1, ideias de temas. Elemento número 2, sequências especiais. Elemento número 3, dispositivos de engenharia social. Elemento número 4, análise pragmática.

Elemento número 5, crescimento de seguidores. Elemento número 6, inbox lucrativo. São esses 6 elementos. Eu vou explicar 1 pouquinho mais sobre cada 1 deles pra ficar mais claro pra vocês. A primeira coisa, como eu disse lá na aula lá, do exemplo até que eu dei do Bolsonaro, o história da exx funciona por temas.

Porque se você tem 1 comunicação solta, vou te dar 1 outro, 1 outra tipo de ferramenta que facilita comunicações soltas, como por exemplo o TikTok, ou até o Shorts. Então a pessoa ela pode ver 1 único vídeo seu, com 1 única dica sua, gostar de daquele vídeo e nunca mais te seguir, concorda? Já viu alguma coisa assim? Você pegou, viu 1 TikTok, às vezes você até salva, né? Tem 1 de salvar, e você nunca vai, quem é que salva e nunca vê, né?

Salva, nunca vê, às vezes você nem segue. Às vezes você vê de novo essa pessoa dando outra dica solta, você fala, ah, vou seguir. E ela vai falar várias dicas soltas que faz sentido, é bom, não estou dizendo que esse tipo de comunicação é ruim, mas pra venda ela vai ser menos eficiente e pra envolvimento ela vai ser menos eficiente porque ela é só 1 pílula ali. E muita gente faz o como se fosse pílula. Ela acorda de manhã, dá 1 dica ali da manhã, à tarde está falando de outra coisa, e vai deixando aquela comunicação mais solta e a pessoa não fica te acompanhando o dia todo.

Você vai deixar no 10 x o cara o dia todo vidrado em 1 tema. E aí eu vou até deixar pra vocês, vai ter 1 1 aula aqui que são sequências de stories da I x que foram 1 sucesso. Tanto minha quanto dos meus alunos. Mas eu vou contar o caso de 1 que deixou as pessoas vibradas porque eu peguei 1 tema. O tema que eu peguei foi, a família não me apoia.

Naquele dia, eu fiquei fazendo história da x sobre esse tema e contando história das pessoas sobre, as pessoas né contando suas próprias histórias desse tema, e umas ajudaram as outras e dando dica umas pras outras, daqui a pouco você vai entender melhor como é que funciona, mas teve 1 dia, não sei se a Major já fez isso alguma vez, mas que a pessoa falou, Leandro, para de publicar, porque já são 11 horas, eu tenho que dormir e eu estou viciada. Ela queria mais daquele assunto que estava muito envolvente. Por quê? Porque ela estava baseada em 1 tema. Se eu estou falando toda hora solto, coisas soltas, pontas soltas, você não cria esse efeito de quero mais, de vício.

O histórias da exchis, inclusive foi baseada em 1 livro, muitas das coisas que eu peguei em 2 livros aqui, até bom você saber. 1 dos livros é o Vocket, que é literalmente como você cria aplicativos que viciam, eu li esse livro pra criar aplicativo mesmo, né? Só que eu usei os contextos pra criar minha comunicação nas histórias. Quais são os elementos que fazem a pessoa querer 1 pouquinho mais? Vou dar 1 exemplo de 1 elemento.

Você sabia que quando você dá 1 arrastar no Instagram, ele fica 1 carregando ali, e não necessariamente precisava ficar com aquele carregando? Ele tem velocidade pra imediatamente ou mais rápido do que aparece mostrar pra você a nova foto. Mas aquele tempo de carregando, ele deixa você 1 pouco mais ansioso e quando mostra na tela, te dá 1 injeção de dopamina mais forte, aquilo te ajuda a viciar. Eu faço muito isso nos meus stories é que, antes de publicar 1 informação que o público quer muito, eu aviso que vou publicar e dou 1 pequena enroladinha. Inclusive eu faço isso em palestra, em aula, por quê?

Porque a pessoa fica querendo mais. E isso vai deixando ela emocionalmente dependente de você envolver, você vai sendo mais, literalmente mais atraente pra aquela pessoa. Então foi 1 ideia de tema que eu fiz que funcionou muito, é a família não apoia, foi o tema que eu criei no dia, aí eu usei a sequência especial, os dispositivos, e aquilo ali foi interessantíssimo pra criar 1 envolvimento surreal dentro do meu, dentro do meu Instagram aquele dia. Você vai entender que 1 das coisas mais importantes é você já levantar vários temas, nós vamos ter aulas de como é que se levanta tema e tal, vai ser muito legal. E a gente vai ter o próprio aplicativo do Stores da Ex pra você deixar todos os temas levantados lá.

Você vai sair daqui, do dessas aulas do Stores da Ex com tema pro resto do seu ano. Se você fizer direitinho, você tem 1 hora inteiro de temas pra tratar e vai ser muito mais eficiente do que estar dando informações aleatórias. Depois a gente vai ter sequências especiais. Não adianta você só ter 1 tema e falar com ele de maneira intuitiva ou aleatória. Ah, eu vou falar sobre família não apoia.

E aí você começa contando 1 história e depois tende a não funcionar tão bem, porque você não tem 1 ordem lógica testada pra fazer com que esses sejam mais envolventes. Então por exemplo, você pode ter 1 tema muito bom, mas 1 sequência fraca. E pode até acontecer de você ter 1 tema muito razoável e 1 sequência forte. O que vai deixar a sequência forte é você entender a ordem que você coloca os, matematicamente pensados, e os dispositivos que você coloca dentro dessa sequência. Isso é que vai deixar o seu público brutalmente envolvente.

Isso que vai fazer com que seus stories bombem do jeito que bombou quando eu mostrei aqui no início dessa aula, entendeu? Depois é a parte da dos dispositivos mesmo, você tem que saber que tem coisas que você fala que ativamente das pessoas que estão assistindo lá do outro lado. Como por exemplo eu dei o exemplo aí do, aguardar 1 pouquinho mais pra falar o que é interessante. Teve 1 que eu, desse dia que eu fiz muito legal, eu usei o dispositivo da ansiedade. 1 dispositivo chama ansiedade.

Eu falei pras pessoas, cara, eu arrumei 1 briga hoje, e quando for 6 horas eu vou soltar o vídeo, pra falar mais sobre essa briga. E sumir do Instagram esse dia. O tema era a treta, era a briga, né, em si. Só que as pessoas ficavam o tempo todo lendo gente famosa, grande do mercado, aí 1 bilionário perguntou pra mim, Leandro, o que que aconteceu? Eu sei que se eu já tivesse com aquele vídeo pronto e publicasse naquele momento falando, gente, eu tive 1 treta, clica aqui, ele já ia ter muito clique, mas, se eu falo que vou publicar 6 horas, teve gente que botou o aplicativo pra sair 6 horas.

Quando dava 5 e meia o cara veio, eu até demorei 1 pouco mais, eu não publiquei a cena, publiquei tipo 6 e 5, e a galera, e o vídeo, veio me me cobrar. O ser humano ele tende, e quanto mais tempo você deixa ele na janela da curiosidade, mais aquilo, é igual por exemplo, a gente está em época de Copa do Mundo agora. No dia do jogo as pessoas já ficam ansiosas pelo jogo. Aquele horário do jogo, préjogo, ele é mais emocionante eventualmente do que o jogo em si. Você vai aprender a fazer 1 1 sequência, e a gente tem 1 aplicativo que te obriga praticamente a fazer 1 sequência que funciona, que aumenta a chance de funcionar, né?

Depois a gente vai saber analisar. Será que essa sequência que eu fiz foi boa mesmo? Porque eventualmente você faz tantas, eu não sei se é Maju que faz muito, às vezes ela nem lembra qual que foi a boa, qual que foi a ruim caso ela não documente. A gente tem 1 aluno que é o Gabriel Velasbolas, e ele documenta tudo, então ele sabe na ponta da língua o que que funcionou. Se você sabe o que que funciona, você pode fazer o quê?

Repetir e amplificar. Repetir é, cara, eu fiz 1 sequência que bombou muito. Se eu vou abrir o carrinho, se eu estou perto de 1, se eu estou numa promoção, se eu estou, por que que 2 dias antes eu não repito aquela sequência só? Porque que adivinha? Ela vai funcionar de novo, porque quem assistiu daquela primeira vez gostou, então vai gostar de novo, e tem 1 monte de gente nova entrando todo dia, e não viu aquela sequência, então você pode repetir a mesma sequência, 30, 40 vezes no ano, a mesma sequência, até ela parar de funcionar.

Agora, se você não documenta, não tem como você analisar se funcionou ou não. E qual que é a segunda coisa que você pode fazer com quantos anos se cobram sequência que funcionou? Pode amplificar. Você pode pegar aquela lógica que funcionou e soltar num vídeo. Eu já fiz isso.

Peguei 1 sequência que funcionou. É 1 vídeo que é 1 dos meus vídeos que mais traz venda, foi que 1 sequência que o tema era filho gasta tempo e dinheiro. O tema era esse. E aí, eu comecei a ver que vários dos meus alunos que eram pais vendiam muito online produtos digitais, e aquilo ali dava dinheiro pra eles e eles começaram a me mostrar a fotos de deles vendendo na hora do parto, deles vendendo na hora que estava levando o filho pro futebol, e aquilo ali me trouxe muitos elementos e esses pais pais queriam mostrar, tinha vários elementos aí, tem 1, vocês vão aprender que às vezes em única sequência, você usa os dispositivos todos, né? Então de pessoas querendo, olha só, tem muita gente que tem dificuldade de conseguir depoimento.

Tem uns stories da I x, as pessoas querem te mandar depoimento, querem te mandar histórias. Por quê? Porque elas não querem me mandar 1 depoimento. Na verdade ela quer participar de 1 conversa da minha comunidade. Então aquele pai ali não queria me mandar 1 depoimento que vendeu pra eu vender mais.

Não, ele queria mostrar, aí eu também sou pai, eu também acho que é importante pro meu filho eu passar tempo com ele. Eu também quero passar mais tempo com meu filho e trabalhar no digital me proporcionou isso. Dá 1 olhada. Eu vendi na hora que minha minha minha mulher estava fazendo o o ultrassom, e naquela venda quando eu vendi aquilo me mostrou que eu ia poder dar tudo melhor pro meu filho e me deu 1 tranquilidade tremenda. Aquele cara não está querendo me mandar 1 depoimento.

Ele estava querendo botar pra fora o negócio que ele está sentindo. E todo mundo foi se envolvendo com aquele, e eu recebi uns 10, 20 de vendas superinteressantes naquele momento. Que que eu fiz? Eu vi que aquilo funcionou na análise pragmática, vocês vão ter 1 aula de análise pragmática daqui a pouco. Quando eu vi que aquilo foi tão bom, eu gravei 1 vídeo sobre aquilo.

E eu peguei e impulsionei aquele vídeo no Instagram. Esse vídeo hoje tem mais de 200, deixa eu ver qual visualizações tem, 307000 visualizações. Esse vídeo me trouxe 12000 seguidores. Agora imagina, se eu não tivesse feito histórias 10 x eu não ia ter o material pra fazer aquele vídeo, se eu não tivesse feito análise pragmática, não teria visto o quanto aquele vídeo podia ser importante, eu não teria ganho esses 12000 seguidores. E ele me trouxe muitas vendas, porque nesse vídeo eu fiz o quê?

1 chamada pra ação, pro cara comprar meu produto. Vou deixar o link do vídeo pra você ver aqui como é que ele funcionou. Isso tudo veio por causa do stories da x. Você vê que não é 1 publicidade, é 1 conversa com 1 comunidade. Esse vídeo não é 1 publicidade, ele é 1 conversa com 1 comunidade.

Depois, tem a parte de crescimento de seguidores, que foi o que eu falei né? Se você analisa, você já vai poder crescer os seguidores, então tem 1 tabelinha que te ensina como é que você faz pra crescer os seguidores. E por último tem o inbox lucrativo. Quando você faz o 10 x, 1 das coisas que vai acontecer é, as pessoas vão querer conversar com você porque elas querem participar de 1 conversa com 1 comunidade. Mas adivinhe quem é que é o gestor da comunidade, que é 1 líder da comunidade?

Você. Pra essas pessoas conversarem com essa comunidade, obrigatoriamente elas têm que passar por onde? Pelo inbox. Elas têm que mandar a mensagem pra você porque elas sabem que você vai pegar aquela mensagem, printar e publicar lá na comunidade. E quando ela manda 1 mensagem pra você, você pode fazer o quê?

Responder. E quando você responde, você pode fazer o quê? Vender. Então cada pessoa que te manda mensagem no inbox está te dando permissão pra conversar com ela, e ela demonstra que está gostando da conversa. E se você for boa de conversa, você vende.

E a gente ensina a transformar conversa em dinheiro. A gente ensina a transformar mensagem inbox em venda, independente do que você vende. Então a gente vai ter 1 aula pra cada 1 dessas coisas, 1 aula só de temas, 1 aula só de sequências, 1 aula só dos dispositivos, 1 aula só de análise, 1 aula só de crescimento de seguidores, e 1 aula só de inbox lucrativo. Então encerramos essa aula aqui, inclusive encerramos esse módulo aqui, o próximo módulo é a parte tática, você já vai começar no próximo módulo a botar a mão na massa, vai começar a ter ideias de temas, entender como é que o tema funcionou, já vai fazer sabe o quê? Abrir o aplicativo do Storage 10 x que você vai criar lá, você vai ver como é que é muito mais fácil criar com o nosso app.
