# Módulo 6 - Ferramentas

> **Fonte:** Aula 04 - Limpeza de lista e automação.m4a
> **Duração:** 38min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então na última aula a gente viu os aspectos gerais sobre as ferramentas de email, construção de lista, automação, broadcast, as taxas, as métricas que a gente precisa avaliar, gente viu, né a importância disso. E é justamente com esse gancho que eu vou falar iniciar essa aula, a opção de você descadastrar o email. Por que que isso é importante né? Gente já vê algumas características importantes sobre esse assunto, mas a função principal é limpar a lista que você tem, a base de email que você tem. Qual a importância de você fazer limpeza de lista, né?

E aí algumas pessoas 1 pouco mais avançadas que já tenham conhecimento sobre isso que eu estou tratando, têm algumas dúvidas quais são os critérios que a gente utiliza pra fazer limpeza de lista. O que que é limpeza de lista né? O que que seria essa limpeza de lista? É você excluir os emails, limpar os emails da sua base que você não quer utilizar mais. E por que que você limparia emails que você demorou tanto pra conquistar né?

Que você gastou dinheiro, foi lá botou, botou dinheiro lá no Facebook, capturou os emails, cada custou lá, é 1 real, 2 reais, 3 reais, pra você capturar, ou então você colocou os emails lá no blog e capturou, ou então fez chamada pra ação lá no YouTube, no Instagram, capturou o email. E por que que você vai excluir? Por 2 questões, né? Principalmente 2 questões. A primeira delas é, você está pagando pra manter esses emails dentro da sua base.

E a gente já viu isso na aula passada. Então geralmente as ferramentas de email elas vão precificar o uso da ferramenta de acordo com o número de contatos que você tem cadastrado dentro delas, né então isso é 1 fator importante. Se você não está monetizando, se você não está monetizando esses contatos, você está pagando, está tendo 1 custo à toa sobre esses contatos, sobre esse sobre esses dados, tá então, o ideal é você fazer 1 limpeza. 1 outra 1 outra vertente é que você não vai enviar emails esses contatos, já que eles não estão interessados no que você vai falar. Então se você continua enviando emails pra esses contatos, a chance das taxas né dos números das métricas estarem mentindo ou mais baixos do que a realidade, é grande.

Então o ideal é você retirar esses emails tá? E aí como é que você quais são os critérios pra você retirar esses emails? O primeiro deles é já deletar todos os emails inválidos. Se a sua ferramenta de email já te fala, já te traz essa informação, você já vai vai lá seleciona todos os emails inválidos, os hard, baues, soft baues, os baues em si, spams, você já exclui. Também, tá?

Você já vai lá e exclui da sua base. Eu, particularmente, gosto sempre de fazer 1 backup. Seleciono todas essas pessoas, baixo essa lista, né geralmente é 1 arquivo excel deixo guardadinho, vou lá e excluo depois, tá? Então esse é 1 modelo de fazer 1 limpeza de lista, é o que a gente faz aqui. Segundo ponto pra fazer 1 limpeza de lista, geralmente esses emails vão ser, não necessariamente vão ser balsas, tá?

Pode ser emails válidos mesmo, pode estar chegando dentro da caixa de entrada, e essa essa pessoa não pediu pra se descadastrar, tá? Mas aí a gente avalia algumas outras questões, por exemplo, lista fria e lista quente, seja, pessoas que não estão interagindo com os seus emails, né ou seja, não está abrindo os seus emails, não está clicando os seus emails, não submeteram os emails dela em 1 formulário recentemente, vai ficando dentro da sua base sem uso nenhum, elas não estão se interagindo com com as coisas que você está enviando, e aí a gente pode colocar 1 tag nela como fria. E aí o que que seria fria? A partir de qual período eu posso avaliar que isso é frio, né? E aí vai ser 1 pouco mais subjetivo também essa análise.

Até aqui a gente faz 1 análise mais subjetiva. Então geralmente, a gente pega pessoas que não interagiram com a nossa base, né, há 3 meses atrás, de 3 meses pra pra trás, e a gente exclui essas pessoas, tá? Ou então a gente faz 1 estratégia de reengajamento. O que que seria 1 estratégia de reengajamento? Você vai pegar esse público frio, pessoas que não interagiram com determinado tempo que você já estabeleceu, 3 meses por exemplo, e você envia 1 email, 1 broadcast, pega essa base e envia 1 broadcast.

O que que vai estar escrito dentro desse email? Você vai colocar 1 sei lá 1 1 assunto assim, você, posso desistir de você? Ou então você desistiu de mim? Geralmente a gente utiliza títulos nesse sentido. E dentro da do email a gente fala, olha, eu vi que você faz tempo que você não interage com com os emails que eu estou enviando, talvez você não esteja mais interessado nos assuntos que eu estou tratando.

E aí eu queria saber se você realmente deseja continuar recebendo os emails que eu tenho pra enviar, tá? Eu não tem problema nenhum você não querer mais receber meus emails, não vou ficar triste por conta disso, mas eu preciso saber se você ainda deseja receber os meus emails. Aí você coloca 1 link, sim desejo receber os emails. No momento que ela clica você essa pessoa, e ela vira quente naquele momento. Se ela bota não, você já pode inclusive falar olha, não quero não quero mais receber seus emails, 1 outro link.

Nesse link você está guia e aí você já pode excluir da base. E também tem as pessoas que não vão nem clicar em nada ou nem vão abrir esses emails, você também vai excluir né? Ou seja, está nem nem nem abriu o email, não interagiu, não clicou, não fez nada, e aí você também vai excluir. Então você pega todo mundo que não interagiu com esse último email, logicamente você vai botar 1 janela de tempo, pode botar 1 semana aí né pra pessoa dar tempo de receber o email, abrir o email, ler o email, clicar no email, bota 1 tempo, passando esse tempo você vai lá e limpa essa base. Geralmente a gente também faz em conjunto com essa estratégia de email 1 campanha de remarketing lá nas mídias pagas então a gente baixa essa lista de emails frios, sobe na ferramenta de de campanhas pagas seja por exemplo o Facebook ou o Google e vê se essa pessoa reengaja de novo coloca o email de novo clica, tá?

E aí você pode tentar vender de novo pra essa pessoa. Se ela se reengajar, ela sobe de novo pra ferramenta de email e beleza. Porque ela está lá, já ela já se engajou com esse conteúdo alguma vez, pode ser que ela reengaje lá nas mídias pagas também tá? Então é 1 outra 1 outra forma. Se de toda forma você excluir o email e ela não voltou, realmente essa pessoa não quer mais interagir com o seu conteúdo, e aí você abre espaço, libera espaço, diminui seus custos lá na ferramenta de email, e aí você faz essa limpeza com 1 certa frequência, você pode fazer 1 vez no mês, 1 vez a cada 2 meses, depende do número de leads que você vai capturando no determinado período de tempo.

Algumas das nossas bases renovam de 1 forma rápida, e a gente tem que fazer essa limpeza sempre também. Vai ter que avaliar de acordo com o tamanho da construção da sua lista. Então você já sabe como é que faz as empresas de lista e a importância delas. E 1 outro assunto que é muito importante você entender, é como construir as automações. Ou seja, sequências de emails automáticas que vão ser enviadas pra listas específicas, tá?

Existe várias sequências que você pode estar criando, né? Você vai construir a copy, vai configurar a frequência que esses emails vão ser enviados, o espaçamento de tempo entre 1 email ou outro, o que acontece se tal pessoa fizer tal ação, se ela vai continuar recebendo ou não aquele email, isso é a automação propriamente dita tá? E é muito importante dentro de 1 estratégia de perpétuo, porque isso vai acontecendo de forma automática, tá? Então geralmente as automações elas vão funcionar de forma sincronizada com as outras estratégias que você vai estar utilizando, por exemplo a de tráfego pago. Então lá, principalmente a campanha de remarketing, você já viu como é que constrói lá as de de emails pra remarketing, você já viu como é que configura as anúncios pra essas campanhas de remarketing, e você precisa, geralmente sincronizar o email que está sendo enviado com a campanha que está aparecendo lá dentro do do Facebook por exemplo.

Geralmente essas 2 cópias elas se conversam entre si naquele determinado momento, tá então, supondo, a pessoa cadastrou o email, pra ver sua página de vendas, ela entrou dentro de 1 página de captura, foi pra 1 página de obrigado sua, 1 página de venda sua, mas ela não comprou naquele dia em específico. O que que você vai fazer? Você vai começar a fazer 1 campanha de remarketing. Então imagina que nos primeiros 7 dias dessa campanha, você vai estar falando ah inscrições abertas, né ainda dá tempo de você fazer sua inscrição. Aí no mesmo tempo que ela está recebendo essa publicidade da ferramenta de de campanha paga, você vai enviar emails que conversem com essa sua estratégia então por exemplo, ah as inscrições estão abertas, ah veja essa entrevista aqui que eu fiz com fulano, olha esse esses depoimento ou seja são aqueles estímulos pra pixel que a gente já tinha conversado lá, na parte de copys, e agora você vai colocar ela dentro de 1 automação dentro da ferramenta de email.

E pra explicar 1 pouco desse fluxo, né, ou desses fluxos de emails que você pode enviar de forma automática, vão ser vários que você pode criar, e vai também da sua criatividade, da estratégia que você vai fazer, eu vou pro quadro, e lá no quadro eu vou desenhar 1 fluxo ou alguns fluxos que a gente pode entender de forma mais visual. Então eu vou desenhar aqui mais ou menos como é que funciona 1 fluxo de automação de emails, e o importante é que você entenda a lógica, tá? E não o fluxo em si, tá? É importante você entender quais são as variáveis que vão vão ser consideradas na hora que você vai criar 1 sequência de emails automáticos. Então geralmente o que que a gente tem, né?

1 gatilho, né 1 gatilho. Chamar aqui de gatilho. O que que é 1 gatilho? Pode ser 1 tag que ela recebeu naquele momento, pode ser 1 formulário, tá, que ela se cadastrou, então, pode ser 1 formulário. Pode ser, você mandando de forma manual também.

Então, sempre é 1 gatilho, tá? Supor que esse gatilho pode ser 1 tag aqui por exemplo. Então quem é que pode estagiar 1 contato de forma automática? Pode ser o próprio Hotmart, tá? Quando 1 compra é aprovada você faz lá a integração e fala olha, toda vez que tiver 1 compra aprovada, tageie o contato com por exemplo cliente, cliente produto tal.

Aí no momento que ele é, vira 1 gatilho para entrar dentro de 1 sequência. Ah, ela submeteu 1 formulário. Imagina que essa campanha que você está criando é 1 campanha de de venda, de remarketing por exemplo, não é? Então ela se cadastrou aqui na sua na sua isca, mas não comprou, EAA partir do momento que ela se cadastra, ela está apta pra receber os emails dessa sequência. Ou então você pode selecionar 1 1 lista e tagiar essas pessoas, né ou então só colocar ela dentro de de de 1 sequência no caso essa campanha, de forma manual mesmo.

Ah coloca esse grupo de contatos dentro dessa sequência, pode ser de forma manual. Então, o gatilho ocorreu ou seja ela entrou dentro da sequência, e a partir desse momento você estabelece 1 tempo pra 1 determinada ação acontecer. Então vamos colocar aqui 1 reloginho, né? Simbolizando o tempo. Então ela entrou dentro dessa sequência.

E aqui por exemplo você pode configurar aqui olha, 1 minuto por exemplo. Entrou na campanha, ou entrou na sequência, entrou na automação. Espera 1 minuto, e a partir desse 1 minuto o que que vai acontecer? Você envia 1 email. Ah qual email eu vou enviar?

Vai depender da sequência que você está tratando né? E pra exemplificar 1 pouco aqui, vamos tratar que essa sequência seja a captura do ebook por exemplo, né? Ou seja, você está entregando o ebook então, a pessoa foi lá, submeteu a esse formulário, ou seja, quero receber o ebook, você pode demorar 1 minuto, 30 segundos ou imediatamente, depende do tempo que você colocar, e aqui nesse primeiro email você vai entregar o ebook, tá? E aqui então vai ter 1 link pro ebook. Tá, você entrega.

Ah Vitor, mas aí pode ser que ele não clique, não abra esse email. O que que você pode fazer? Espera 1 tempo de novo, sei lá, 1 dia, né, vamos colocar aqui o reloginho de novo. 1 dia, você envia outro email. Ah, que que eu falo nesse email?

Você pode falar. Ah, está aqui o, eu vi que você se cadastrou para baixar o ebook. Se você ainda não clicou no link pra baixar o ebook, está aqui o link de novo, mas eu queria saber se você, se você já tiver baixado, o que que você está achando. Então pode ser aquele email lá, que você faz 1 pergunta sobre o que ela está achando sobre aquele ebook por exemplo. Espera mais algum tempo.

Né, vamos botar aqui 1 tempozinho. Vamos colocar aqui mais 1 dia por exemplo. Depois desse dia, que que você pode fazer? Enviar outro email, de 1 entrevista por exemplo. Entrevista, o que que eu boto nessa entrevista?

Pode ser entrevista com aluno, com outro especialista, com alguém que faça sentido, E aqui dentro você vende o seu produto também, você envia pra 1 página, né? Vai ter 1 link pra 1 página. Nessa página vai ter 1 botão de vendas, tipo pra pessoa comprar e vai ter o o vídeo lá também. 1 entrevista. E aí vai, você vai seguindo de forma automática, coloca mais 1 tempo aqui, ah agora eu coloco 2 dias.

No final das contas, vamos supor que aqui você coloque aqui 10 emails. Num prazo aqui de 15 dias, né? Ou seja, ela entrou aqui, no dia 1, e ela sai aqui, no dia 15. Ah, ela passou aqui pelos 15 dias, mas não comprou o produto. O que que eu faço?

Mantém ela na base, deixa ela lá na base, e aí você começa a enviar os broadcast, que são os emails pra 1 lista segmentada. Você deixa ela no na lista segmentada, por exemplo, pessoas que baixaram o ebook e que já passaram pela sequência. No final dessa sequência aqui por exemplo, vamos supor que esse é o último email, esse aqui é o dia 15. Você tag essa pessoa, no meu tag tag, falando que ela não comprou. Não comprou.

Ou seja, como é que você vai fazer a segmentação? Baixou o ebook e não comprou, quero enviar o email pra essas pessoas, pra todas essas pessoas. Então você envia 1 broadcast, ah pode ser convidando pra evento, pode ser pra 1 novo ebook, pode ser pra 1 nova oferta, pode ser pra 1 página de vendas nova, pode ser pra 1 conteúdo do YouTube, enfim, você vai enviar pra 1 conteúdo específico. Aí você deve estar se perguntando, ah, e se ela comprar aqui, Ela se cadastrou, e comprou aqui. Ela vai continuar recebendo esses emails aqui até o dia 15?

Não, a ideia é que você tire ela dessa sequência. Então imagina o seguinte, ela cadastrou aqui no dia 1, aí aqui beleza, aqui ainda é dia 1, foi no dia 2, aqui o dia 2, ela foi lá e comprou. Você enviou o email aqui, viu que o ebook era legal, aí lá no ebook ela viu que tinha 1 link de compra e comprou aqui. O que que você vai fazer? Ela sai dessa sequência.

Só que aí ela não recebe essa tag, ela nem chega a receber a tag de não comprou. Ela vai ter aqui olha baixou o ebook, 1 tag baixou o ebook. Baixou risca né? E, Produto XPT0, que é 0XPT0, que é teu produto lá por exemplo. Então ela vai ter as 2 tags, e a ideia é que ela saia dessa sequência e o que que acontece?

Ela entra dentro de, ela a partir do momento que ela comprou o produto, ela entra dentro de outra sequência automática também. Qual seria a sequência automática? Ela vai entrar por exemplo numa sequência de pósvenda, tá? 1 sequência automática de pósvenda. Então vamos imaginar, ela foi tagada pelo Hotmart como cliente, e logo imediatamente, a gente vai colocar aqui, Sei lá, 30 segundos, ou imediatamente, depende da sua ferramenta de email, ela recebe 1 email de boasvindas.

Agora imagina se você tivesse que enviar os broadcast, ah opa, hoje 5 pessoas compraram, vou eu vou lá e envio de forma manual pra essas 5 pessoas sempre às 10 horas da noite. Então vai ficar 1 pouco difícil, vai ficar vai ficar inviável você fazer isso 365 dias do ano. Então você cria a sua sequência, que vai estar atrelada às às suas outras estratégias de pago, de tráfego orgânico que seja então, você vai lá coloca as boasvindas depois, módulo 1, né semana 1, módulo 1, opa nesse nesse módulo, nessa semana nós vamos falar sobre tal coisa tal coisa tal coisa. Então botar aqui semana 1. Aí ela recebe aqui outro email, outro tempo, outro email.

Outro tempo, outro email. Se o seu por exemplo seu curso for de 4 semanas, passaramse 4 semanas. Você essa pessoa aqui como, por exemplo, graduada. Formada, só pra você saber que essa pessoa concluiu o seu curso. E aí as pessoas graduadas você pode enviar pra 1 outra sequência, que tem a tag de graduada como 1 gatilho, falando, opa, fulano, vi que você completou o curso.

O que que você achou do curso? Em minha pesquisa. Ah, você você sabe que eu tenho, se você poderia gravar 1 vídeo pra mim falando o que que você achou do curso, se você gravar 1 vídeo você pode ganhar tal coisa, 1 desconto em outro curso que eu tenho, enfim, são estratégias que você pode utilizar. E aí você vai utilizar também essas tags pra fazer segmentações de envios futuros. Então imagina que você vai enviar 1 oferta pra outra pessoa pra pra sua base, e você não quer que essa oferta seja enviada pros clientes que já compraram o seu produto, né?

Então imagina que ela pagou, sei lá, 500 reais no produto e você vai fazer 1 oferta de 400. Quem comprou por 500 vai ficar bravo. Então você exclui essas pessoas aqui, e envia só pra mente pras pessoas que não têm a tag de cliente por exemplo. Então essa é 1 forma de criar 1 sequência automática. Então, o que que a gente tem dentro de sequências?

Gatilhos, o tempo, os emails que vão ser enviados, e o gatilho de saída, tá? Então a gente tem o gatilho de entrada E0E0 gatilho de saída. Qual seria 1 gatilho de saída dessa sequência? Por exemplo se ela virar virar cliente, for estar guiado como cliente. Ou então por exemplo se ela não comprou por exemplo também ou não interagiu o que seja, ela também recebe essa tag e sai da sequência, pra possivelmente ela ficar em dentro da sua base e entrar possivelmente em outra sequência a partir de 1 outro gatilho e por aí vai.

Então sua base ela vai sendo construída de forma dinâmica e vai se comportando dinamicamente de acordo com as estratégias e ações que você vai tomando dentro do decorrer do tempo. Então a gente viu aqui de forma desenhada né, só 1 esquema aqui, 1 rascunho, 1 base pra gente ter 1 ideia. Eu vou utilizar agora, a ferramenta InFusion, Keep InFusion, mas eu não quero que você se preocupe com a ferramenta em si, tá? Eu vou utilizar ela porque ela funciona de forma visual, tá? Você Você pode utilizar por exemplo o Active também ele tem esse esquema visual pra você criar 1 automação, você pode utilizar o Mailchimp, ConvertKit ele vai funcionar 1 pouco diferente, né?

Ele não vai funcionar assim mas tem os mesmos gatilhos, as mesmas regrinhas só que 1 forma 1 pouco diferente. A gente vai então pra tela do computador, onde a gente vai utilizar o Infusion, que eu já falei, é a nossa ferramenta, e a gente vai construir lá dentro 1 exemplo de 1 campanha, por exemplo, de blog, tá? Pessoas se cadastraram numa lista do blog. Só pra gente colocar 1 pouco mais na prática todos esses conceitos que a gente aprendeu. Bom então aqui é a tela do InFusion tá?

Você vai, aqui eu não quero que você se empreenda à ferramenta em si porque, não necessariamente você vai estar utilizando o InFusion, você pode estar utilizando outras ferramentas, e no final dessa aula eu vou inclusive mostrar algumas ferramentas aqui pra vocês que você pode estar contratando. Aí a ideia é então você entender, as estruturas de automação que eu tinha falado, tá? Então a gente vai criar aqui 1 campanha, o Infusion, as automações são chamadas de campanhas. O Active por exemplo chama broadcast de campanha então fica 1, está vendo como as as ferramentas elas, se você for focar em 1 elas vão ficar confusas então, vamos pensar em automação, vamos criar 1 nova aqui. E o é bem legal que você pode ver de forma visual a construção dessas dessa automação, dessa sequência tá?

Então vou colocar aqui olha, entrou blog. Ou então conteúdo blog, nome dessa campanha. Você pode categorizar aqui no Infusion né, se categorizar suas campanhas, suas suas automações. E aqui é bem legal olha, aqui por exemplo tem os gatilhos, né, os chama aqui, e aqui o que que eu vou colocar? Olha, vou colocar, submeteu dados a 1 formulário.

Ou seja, vou colocar aqui olha, lista blog. Imagina que seu blog tem 1 tem 1 campo de email lá, cadastro e se cadastrese aqui no nessa lista pra receber mais informações sobre o blog ou conteúdos exclusivos. Então imagina que esse formulário aqui seria isso, né? Então vou clicar aqui olha, nesse formulário, que é o gatilho, e vou por exemplo pedir só o email aqui olha, vou excluir o nome. Aí você vai fazer o quê?

Fechar aqui, pegar o código lá. Código HTML, copiar e colocar na sua página. Se tiver integração com a sua ferramenta de de página você vai colar colocar lá a ferramenta de página. Então aqui, o que que a gente faz? Coloca a sequência olha.

Tá então a partir do momento que ele se cadastra aqui nessa, nesse formulário, eu mando ele pra 1 sequência de emails, 1 sequência de ações que eu vou chamar o quê? Aquecimento. Blog. E 1 coisa interessante, é que você precisa ter em mente qual é o objetivo dessa dessa automação, dessa sequência aqui, tá? No caso de 1 sequência de blog por exemplo, por exemplo, é você, você pode estar trazendo mais autoridade, você pode estar distribuindo mais conteúdo, você pode estar aquecendo a pessoa pra 1 compra futura então, no final das contas é quase que você sempre encaminhar essa pessoa pra 1 compra.

E a compra do seu produto então os conteúdos que você vai colocar aqui, têm que ter a ver com com o objetivo que você tem que no caso é fazer 1 venda, ou encaminhar ou aquecer essa pessoa pra 1 venda futura, tá? Então lá aqui dentro olha, eu vou colocar os emails mas antes de colocar os emails, eu vou colocar aqui então olha, a tag né de saída aqui olha no caso, Colocar aqui, olha. Quando que ele vai sair, né? Vai, toda vez que ele tiver 1 tag, qual vai ser a tag? Vou colocar aqui exemplo, tag saída.

Depois a gente exclui. Ou então aqui é. Não vou colocar passou, sequência blog. Ou seja toda vez que ela tiver a tag passou a sequência blog, ela sai dessa sequência, ou seja, ela entra aqui, recebe a sequência de emails e depois sai. A partir do gatilho de saída que no caso foi 1 tag também.

E aqui dentro olha dessa sequência eu vou colocar os emails, mas antes de colocar o email eu vou colocar 1 tempo. Coloco 1 tempinho aqui. Aqui no caso eu coloco. Né posso colocar aqui 1 minuto ou então imediatamente olha, sem delay. A qualquer tempo.

Então o que que faz? A partir do momento que ela entra dentro da sequência eu posso colocar 1 tag nela aqui olha. E falo aqui, dentro dessa tag, aplicar no caso, entrou sequência blog. Ah mas pra que que eu preciso saber que ela entrou dentro dessa sequência? Imagina o seguinte, essa pessoa ela está recebendo os emails dentro dessa automação, então ela já tem emails programados que ela vai receber, que são os emails que a gente vai configurar aqui, e aí você precisa enviar 1 broadcast, 1 1 broadcast de conteúdo.

Agora imagina, ela acabou de receber 1 email da automação e você envia 1 email do broadcast, vai ser 1 email em cima do outro. Aí você tem que avaliar, pô será se esse email realmente, que eu quero enviar pras pessoas que já estão recebendo outros tipos de email, ele é tão importante assim que eu preciso realmente que seja enviado, ou é 1 email casual, 1 broadcast casual, né 1 email que eu estou enviando pra 1 lista só que de forma casual. Aí eu posso optar por excluir as pessoas que estão dentro de 1 sequência de blog, ou estão dentro de 1 sequência de remarketing, ou estão dentro de 1 sequência de sei lá de qualquer coisa, você tem sabendo que essa pessoa tem essa tag, você exclui essa pessoa de 1 envio futuro de 1 broadcast por exemplo, tá? Então é por isso que a gente faz essa estagueamento, é 1 das estratégias que a gente utiliza e que você também pode utilizar na ferramenta de email que você está, que você vai contratar ou ou que você já tem. Então o que que a gente fez aqui?

Ela entrou dentro da sequência, esperou imediatamente, ou seja, não esperou, mas que a gente colocou o tempinho aqui, foi tagada pra dizer que ela está dentro da sequência e aqui ela vai e recebe 1 email. Ah ela recebe automaticamente? Pode ser, mas a gente pode esperar aqui olha. Colocar 1 delay também. É sempre bom você colocar uns delayzinhos porque às vezes, às vezes ela pode ser tagada antes de receber o email ou receber o email e depois tagiar.

Então se você quer realmente que esse fluxo seja obedecido de acordo com a, com as etapas que você está colocando aqui é sempre bom você colocar delays né, 1 tempo pra cada coisa acontecer. Vou colocar aqui, 1 minuto, 1 minuto a qualquer tempo. Então depois de 1 minuto ele ela recebe o email aqui. Então, lembrando que ela se cadastrou no blog, né? Vamos supor que ela cadastrou no blog, e eu abro aqui o email que eu vou escrever.

Tá? Então eu vou escrever 1 1 email aqui, e falo aqui, olá, fulano, né? No caso aqui, olá, tudo bom? Sei lá. Você vai construir a e vai colocar aqui.

Você foi cadastrada, para receber, conteúdos do blog. Não vai ser isso que você vai escrever, só isso né, você vai ter que criar 1 cópia, você já viu como é que você constrói as lá dentro da da do módulo de cópia, né coloca 1 1 assunto chamativo, né seja bemvindo sei lá. Coloca o conteúdo chamativo, e beleza. Essa pessoa vai receber o primeiro email aqui. E aí você vai construindo, a sua automação.

Ah depois de quanto tempo ela recebe o segundo email, né? Vamos botar aqui que no segundo dia, não é mais 1 1 dia aqui no caso. Depois de 1 dia, depois de ter recebido esse email. 1 dia depois ela recebe 1 outro email. Ah qual vai ser esse outro email?

Pode ser 1 artigo do seu blog, que tem a ver com o conteúdo do de 1 produto que você vende. Né eu não vou abrir aqui e escrever o email, mas seria mais ou menos isso, vou colocar aqui conteúdo artigo. Ah depois de 1 outro tempo aqui, vai construindo de acordo com a estratégia. Aí aqui, esse outro email vai ser, convite, ebook. Então imagina que agora você, ela já te conhece, recebeu alguns emails seus, né?

Espera 1 tempo, você fala que tem 1 ebook e está aqui o link pro ebook, ela baixa, aí o que que você pode fazer? Se ela baixar o seu ebook, você pode tirar ela da sua sequência então, imagina o seguinte, aqui eu tenho a tag de passou sequência blog, posso colocar baixou, ebook XPT0. Então lá dentro daquele email, quando ela clicar no email, ela vai receber a baixou ebook XPT0E ela sai da sequência automaticamente, ela não vai receber os próximos emails que que ela iria receber caso não tivesse baixado. Se ela não baixar, receber o email e não baixar ela continua recebendo, tá? Então funciona assim 1 sequência de emails, no final das contas vai, você vai receber todos os emails, né?

Ela vai receber todos os emails e ela vai ser aqui no final, falando que, passou, sequência blog, ou seja pra ela ser retirada, mas antes disso, antes dessa tag, eu coloco 1 outra tag aqui pedindo pra remover. Aqui eu apliquei, aqui eu removo. Qual a tag que eu vou que eu vou remover? Entrou sequência blog, ou seja pra não enviar essas pessoas. Ela entrou, recebeu a tag, recebeu todos os emails de automação nos prazos que eu coloquei, removo a tag de entrou, aplico a tag dizendo que ela passou pela pela sequência, e no final das contas, ela vai lá e sai dessa sequência.

Então funciona assim 1 automação, aí publica né, no ConvertKit, na ActiveCampaign, no MailChip, todas essas ferramentas elas vão funcionar de forma bem parecida em relação ao fluxo tá? Não a forma visual aqui. Particularmente eu gosto muito da forma visual que o Infrausion mostra aqui pra gente, mas o Infrausion é 1 ferramenta 1 pouquinho mais cara né, a forma de contratação é 1 pouco mais complexa, tem que mandar 1 email lá pra eles, ligar enfim já é 1 ferramenta totalmente em inglês então você vai ter que negociar externamente, enfim. Pra você entrar, de fato, contratação de 1 ferramenta é mais fácil outras ferramentas que eu vou mostrar já já. Mas é o interessante que você entenda a sequência, o fluxo da automação, tá?

Você viu que a gente colocou 1 convite pra baixar o ebook. Caso ela tenha baixado o ebook, pode ser 1 outro gatilho pra entrar em 1 outra sequência por exemplo olha, coloco aqui, baixou o ebook. E aí que dentro do baixou o ebook eu construo outra sequência, com outros emails, com os outros objetivos e dentro da dessa outra sequência eu posso estar enviando pra outras páginas, mas essas páginas mais páginas mais focadas pra venda, porque ela já passou por 1 sequência de blog recebendo seus emails, com os conteúdos que você já falou, ela já baixou o seu ebook, ela já está recebendo alguns emails, ela já está provavelmente pronta pra receber 1 oferta. E aí, nesse contexto todo, muito posteriormente ela já está recebendo publicidade lá no no tráfego pago e te acompanhando nas redes sociais, no YouTube então, entenda que tudo isso vai acontecendo ao mesmo tempo, e aí quando ela chegar no momento de compra dela, ela vai arranjar algum jeito de comprar de você. Pode ser aqui no email, pode ser num link que estava dentro do seu ebook, pode ser no link que ela viu lá no vídeo que você soltou no YouTube, pode ser em 1 live que ela viu lá no seu Instagram.

Então no momento que ela chegar no momento de compra dela, na prontidão, ela vai comprar seja em qualquer mídia que você esteja anunciando ou deixando aquele link acessível pra compra. Então visto aqui como é que você montaria essa sequência dentro de 1 ferramenta de email, eu vou mostrar então algumas ferramentas de email que é que você pode estar pensando né? Então aqui algumas ferramentas que a gente já testou e que pode funcionar pra você. É o próprio MailChimp né, acho que quase todo mundo conhece. Aqui você consegue construir tudo o que a gente já falou né então automações, enviar broadcast, integrações rápidas com os com os meios de pagamento enfim.

E aí você pode avaliar por exemplo o número de contatos, o número de envios que você vai fazer. Né então, você pode comparar os planos aqui olha por exemplo colocar aqui, 25000 contatos, só que no caso você vai pagar 1220 reais por mês, já converteu 1 reais aqui né? Você pode começar pequeno, se você estiver começando agora, você pode começar com 500 contatos né? Imagina que você vai colocar lá no no seu produto a 500 reais, que 1 produto que você vende já paga né, com a mídia também. Então por isso que é importante sempre precificar o produto da forma correta, pra você conseguir embutir esses custos que você vai ter de ferramenta de email e as outras ferramentas aqui dentro.

Né por isso que a precificação é importante. Principalmente dentro dessa estratégia que você vai utilizar várias ferramentas e várias vários gatilhos com o correr do tempo. Então aqui tem a as funcionalidades desse desse dessa ferramenta, tá? Particularmente eu, Vitor, não gosto muito do do em relação ao modelo que eles mostram aqui de envio, acho 1 pouco confuso mas tem gente que se adapta muito bem, tá então aqui você consegue construir várias, tudo que a gente falou e tal. O Active eu acho bem mais fácil, tá?

Ele é muito mais visual, parecido com o Infusion, ele inclusive é em português, tá? Você pode ter a versão português, ele tem várias integrações, eu acho que é 1 dos que mais tem integrações com outras ferramentas é o Active. O preço dele é acessível também, tá? Não é tão barato mas, a partir de 500 contatos você pagaria 29 reais por mês tá? Só que aqui olha você tem automação, formulários, envio ilimitado, até 3 usuários, se você quiser mais, outras funções aí você começa a pagar mais aqui, aí você vai escalando de acordo com o que seu negócio for crescendo.

Aí você pensar 50000 contatos vou pagar 670 reais por mês, é mais ou menos isso mesmo o preço funciona dessa forma mesmo. Mas é igual eu falei, os seus custos E0E0, os seus custos vai acompanhando as suas receitas né? Então você vai escalando o seu negócio e e as estruturas que você vai precisando de acordo com as receitas que você vai obtendo. Também, já testei, é bem é bem fácil de mexer também, tem as mesmas integrações, tem gente que gosta, tem gente que não gosta, você tem criação de página que inclusive, é integrado, é fácil de integrar por exemplo com Hotmart, Eduzz, Monetizze, tá? Tem também.

Bem legal. O preço também é, eu acho 1 preço acessível. Click Sense, né o Click Sense aí foi adquirido recentemente pelo Hotmart né junto com o Click Pages e tal. Então, é 1 ferramenta aí que tende a crescer também, você também consegue configurar, bem visual também. O próprio Infusion né que eu falei, que a gente utiliza também.

Botar o preço aqui pra vocês verem. Então aqui com 500 contatos ou 75 dólares. O Mensize é 1 ferramenta mais cara, você consegue entrar aqui no chat por exemplo e negociar. Então se você já tem 1 estrutura com muitos leads, você pode inclusive falar aqui no chat eles negociam pra você também. Com o VertKit, ele é 1 pouco, assim como o MailChip o fluxo dele é 1 pouco diferente pra você montar as automações, geralmente ele é de forma vertical assim como é que ele, as as regrinhas, os gatilhos, tá?

Mas depois que você passa, 1 dia aqui mexendo nele você vai pegar todas as as regrinhas a forma que você vai criar as coisas aqui dentro. O importante é entender a lógica que eu já expliquei, como essas ferramentas funcionam, e aqui você consegue montar. E o próprio Egoi que é 1 ferramenta de Portugal, Em totalmente em português, que ferramenta portuguesa mas que tem tem as integrações também com ferramentas brasileiras e com outras ferramentas também tá? Então você consegue integrar também. Bom então é isso, acho que sobre ferramentas de email os fluxos que você precisa se preocupar, alguns detalhes, termos, limpeza de listas, métricas, a gente tratou bastante aqui nessas 2 aulas sobre email.

Dei exemplos também do que você deve se preocupar, Quando você vai contratar 1 ferramenta de email, já mostrei algumas ferramentas de email que você pode escolher, avaliar o uso, a forma que você vai se adaptar melhor. Principalmente a sua realidade e o momento do seu negócio. A gente viu alguns exemplos de sequências automáticas de email, e aí a gente consegue ir montando o quebracabeça, principalmente juntando, tráfego pago, estratégia de email, tudo ao mesmo tempo e é justamente todas essas ações juntas aqui formam a metodologia do venda todo santo dia e é exatamente o que a gente faz aqui, que vai te trazer realmente venda todo santo dia. E você nem consegue avaliar realmente de onde está vindo cada venda, o importante é vender, tá? Bom então espero que você tenha gostado dessa aula, e eu te espero aí na próxima aula pra gente continuar com os nossos estudos.
