# Módulo 6 - Ferramentas

> **Fonte:** Aula 05 - Pagamentos, área de membros e hospedagens.m4a
> **Duração:** 20min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom então nessa aula a gente vai tratar ainda sobre as ferramentas que a gente utiliza dentro da nossa estratégia. A gente já viu as ferramentas sobre criação de páginas né, já vimos também sobre emails, e algumas outras ferramentas 1 pouco mais soltas né, que a gente precisa também avaliar, as ferramentas de pagamentos que a gente utiliza, a área de membros, hospedagem dos vídeos do próprio curso né, são dúvidas que surgem pra gente, e aí cabe fazer 1 aula né, 1 1 adendo sobre essas questões, que pode ser também 1 dúvida que surge pra você. E como que você deve se preocupar, na hora de escolher 1 ferramenta pra processar os pagamentos da venda do curso online que você vai criar ou que você já criou né? Bom a primeira questão é que você precisa se preocupar com o ecossistema que essa ferramenta de pagamentos tem, né? Então, por exemplo, eu gosto sempre de dar o exemplo da Hotmart.

A Hotmart ela processa pagamentos, exclusivamente de produtos digitais, né? Infoprodutos, no caso cursos online, eventos online, consultorias online, ebooks, né? Então tudo online, são são são produtos digitais. E por que que eu estou falando isso? Porque a expertise que ela tem, né, é em processar esse tipo de pagamento, perfil de pessoas que compram esse tipo de produto.

Então imagina que 1 de pagamento que processa compras de produtos físicos, devem se preocupar com as variáveis que vendas de produtos físicos têm então, né o produto vai ser entregue ou não essa pessoa que está comprando, eu tenho que fazer 1 análise de risco, se essa pessoa está comprando ou não ela ela geralmente elas cancelam a compra ou então falam que essa compra não existiu então, eles têm que ter 1 controle diferente de 1 ferramenta de pagamento que processa que processa produtos online, que aí o Hotmart pode te dar 1 taxa de aprovação dessas compras 1 pouco maior, por exemplo do que outras ferramentas de pagamento te daria, tá? E não só a Hotmart, por exemplo a Monetizze pode fazer isso também, a Eduzz pode fazer isso também, né? A Hotmart ou ou esses outros ferramentas de pagamento, elas criam 1 ecossistema pra poder fazer, pra poder te ajudar a vender esse produto digital. Então, ele já tem lá o lugar bonitinho pra você colocar o pixel do Facebook, o pixel do Google, ele já integra a compra do a compra feita na Hotmart lá com a compra do da conversão no Facebook ou a conversão no Google, a conversão no Tabula, Outbrain, o que seja.

Então tudo isso faz diferença na hora que você vai escolher a ferramenta que vai processar as suas compras, suas vendas no caso. E aí esse é 1 ponto importante a se preocupar. Outra coisa importante pra se preocupar é a questão de afiliados, né? Aqui dentro da nossa estratégia a gente não utiliza a questão de afiliados, né? A gente não não não temos 1 grupo de afiliados, mas talvez dentro da sua estratégia se encaixe, não sei.

Aí você tem que ver se essa ferramenta ela aborda ou não esse assunto, e se vai de encontro com a sua estratégia tá? Aqui no venda todos os anos a gente não vai trabalhar isso, tá? Não não vamos falar sobre afiliados porque a gente não utiliza. Mas se você for se preocupar em relação a isso você tem que procurar 1 ferramenta que te dá esse tipo de suporte. Outra questão é a taxa né?

A famosa taxa de processamento do pagamento. Geralmente essas ferramentas elas começam com 1 taxa regressiva né, você começa por exemplo com 10 por 100, se eu não me engano é 10 por 100, sobre a compra né, e eles vão baixando de acordo com o seu volume de vendas, e com a negociação e com os volumes de vendas que você vai alcançando dentro dessa ferramenta dentro da sua conta. Ou seja você vai fazendo quanto mais menos você fizer, maior poder de barganha você vai ter dentro da da ferramenta, você vai conseguir 1 gerente de contas, você vai conseguir 1 suporte mais especializado, você vai conseguir taxas menores, você vai ser escolhido pra testar funções beta daquele sistema. Tá e e tudo isso é 1 são variáveis importantes que você se preocupa tá? E não só, ah essa ferramenta de pagamento só vai processar o pagamento, não é isso tá?

Aí você pensa ah mas a ferramenta tal, ou então cria 1 ferramenta que vai ter 1 taxa muito menor sei lá 3 por 100 enquanto que, 1 outra ferramenta especializada vai cobrar 10. Você tem que se preocupar com as outras variáveis, Às vezes essa diminuição da taxa, né de de 10 pra 3, não vale a pena, porque você vai perdendo 1 volume e nos outros benefícios que você teria em relação a outra taxa, tá? Então você você tem 1 serviço EEE esses outros serviços são importantes dentro da estratégia, eles têm que ser precificados também. E aí isso isso geralmente isso vai ser dentro da taxa, tá? Então a gente não utiliza ferramentas próprias pra pra processar o pagamento, porque essas outras variáveis são muito importantes pra gente dentro da nossa estratégia, tá?

Então por exemplo no Hotmart você tem acesso a área de membros exclusiva, você já tem 1 a entregabilidade dos emails de compras muito mais fácil, você já tem como fazer o reembolso de forma simples, você tem toda 1 segurança por trás e proteção dos dados que você não teria construindo 1 ferramenta ou 1 ferramenta mais barata no mercado, tá? E logicamente vai de acordo com a sua escolha, não há 1 regra, né, que você vai ter que dosar, experimentar e testar. No nosso caso a gente sempre indica você começar com essas ferramentas mais robustas, que têm mais, 1 aparato maior pra te auxiliar dentro dessa todas essas estratégias, que fazem a diferença dentro de 1 contexto maior. Às vezes a economia na taxa, vai te deixar de ganhar 1 dinheiro maior lá no futuro. Então pensa sempre e avalia esses pontos.

Ah Vitor, qual é melhor? Hotmart, Monetizze, Educles e tal? A verdade é que a gente só utilizou, a gente sempre utilizou Hotmart então, existe outros grandes também que utiliza Monetizze, Eduzz eles gostam. Então é mais por questão de gosto, né se adaptar, negociação de taxa, gerente de contas, tudo isso. A gente tem 1 relacionamento muito bom com a Hotmart então, a gente sempre utiliza o Hotmart, tá?

E aí se você não sabe o que que é o Hotmart é só entrar lá no Hotmart, né Hotmart ponto com, criar a sua conta, a conta é gratuita, a Eduzz também, Monetizze também você cria 1 conta gratuita, cria o seu produto, de forma muito simples lá, bota o seu produto pra aprovação, tem uns critérios lá, é bem simples de você fazer isso, não vou me atentar a isso dentro da aula porque não é o foco, mas é bem simples você criar o seu produto lá dentro tá? E aí você já consegue fazer por exemplo a venda hoje, você já coloca o seu produto pra aprovação geralmente eles demoram 1 prazo aí eles te dão até 3 dias úteis se eu não me engano pra aprovar 1 produto. Às vezes é mais rápido, muito possivelmente você pode até aprovar no mesmo dia e já conseguir fazer essa venda hoje né tendo o seu curso gravado. Então dentre dentre essas funções que a gente sempre se preocupa né, é também as integrações com as outras ferramentas como já falei, né? Com a ferramenta de email, né?

Então, quando você coloca, por exemplo, faz 1 venda e essa venda já é integrada com a sua ferramenta de email, isso te faz ganhar muito mais escala, né? Você não precisa, você isso te faz ganhar muito mais escala porque se torna mais automático. Você consegue recuperar vendas mais fácil, a gente vai ter 1 módulo só de recuperação de vendas. E lá nesse módulo, você vai ver que essas vendas que a gente consegue recuperar, no final de 1 de 1 de 1 período maior, de 1 semestre, 1 ano faz muita diferença então, você só consegue criar esse tipo de de de estratégia se a ferramenta te te dar suporte pra isso então, automatização de de de recuperação de vendas, né então a gente tem também por exemplo os programas de afiliado, até editor de páginas às vezes já está está integrado, ferramentas de análise de Analytics, relatórios, tudo isso vai te ajudar na hora de tomar 1 decisão futura dentro do seu fluxo do negócio. Então outra dúvida de ferramenta que a gente utiliza né, qual ferramenta de área de membros que a gente utiliza né?

Bom a gente já criou a área de membros própria aqui com outras ferramentas, já fizemos com o Wordpress, já fizemos com o OutmaisPress que são plugins dentro do Wordpress. A gente já utilizou outras ferramentas do mercado também comprando, que têm integração com o Hotmart, que é a nossa ferramenta de pagamento, mas ultimamente a gente tem utilizado a própria área de membros da ferramenta Hotmart, da plataforma Hotmart, que eles chamam de Hotmart Clube. E a gente optou isso por quê, tá? E por e qual o momento de você escolher e começar a se preocupar com a área de membros, tá? E acho que na verdade é bom começar com esse ponto que é 1 ponto primordial.

Às vezes as pessoas nem têm o produto gravado, ou até pior, às vezes nem sabe qual o produto que vai gravar, e já começa a se preocupar com a área de membros. Ah vocês utilizam com a área de membros, que que que eu tenho que me preocupar? Se preocupa primeiro com escolher o seu produto, gravar o seu produto, né, entregar o seu produto. Ah, tendo o seu produto gravado aí você começa a se preocupar com isso. E é sempre bom a gente começar de forma mais simples, com as ferramentas que já existem, que te te consegue colocar dentro do do do processo de venda de forma mais rápida.

O Hotmart Clube, né, ele é ele já te facilita de, ele já te traz isso de forma mais rápida, então você já consegue criar o seu produto e criar a sua área de membros no momento que você cria o seu produto. E aí você já coloca lá dentro os vídeos do curso, e já consegue começar a vender. Por quê? Porque a área de membros ele precisa entregar o login né de acesso, o email de acesso pra pessoa que comprou o curso. E querendo ou não, isso parece detalhe bobo né entregar o o email mas imagina que esse fluxo de venda ele vai acontecendo de forma gradual e escalada.

Então hoje você começa com 2 vendas, 3 vendas, 4 vendas, 10 vendas, você faz 1 pico de vendas, 20 200 vendas, né? Imagina que você tem problema na entrega desse email de login e senha. É mais 1 variável que você tem que estar se preocupando, que tem a ver com suporte, que você estaria gastando esse tempo pra fazer mais vendas e não solucionando problemas bobos de login e senha de aluno, não é? Então, você já elimina alguns outros percalços utilizando a ferramenta já integrada e de forma mais simples. É 1 ferramenta mais simples, né, 1 pouco mais limitada em termo visual, mas que nos nos atende muito bem em relação a 1 contexto maior.

Se você já é 1 grande do mercado, aí sim eu comecei a me preocupar em criar 1 ferramenta diária de membros 1 pouco mais elaborada, personalizada, sempre se preocupando com a entrega de email de login e senha, utilizando os provedores de emails especializados em emails transacionais, que é entregar esses emails de de login e senha, e aí você começa a se preocupar em montar toda 1 estratégia, né, criar ferramenta e tudo mais, mas que faz sentido pra quem já está no no no jogo da escala, já está na no no com volume alto, já tem fluxo de caixa, já tem volume de de de vendas alto. Então isso começa a fazer sentido, né? Você, ah beleza, minha área de membros vai ser 1 1 diferencial em relação a 1 concorrente ou ou acredito que a área de membros vai trazer ao meu aluno 1 percepção de valor maior, né imagina que área de membros personalizada com app enfim, tudo isso vai fazer sentido quando você for maior. No início eu não me preocuparia, faria de forma mais simples, que você consegue se preocupar com outras coisas mais fundamentais no início. Assim como o Hotmart Clube da Hotmart né, a Eduzz, a Monetize, até o próprio Lead Lobbies que é 1 ferramenta de de email que a gente tinha conversado ou outras já tenham a área de membros integradas a ela que você pode estar utilizando também não tem problema.

A ideia é que você comece rápido, comece logo e que se preocupe com outros detalhes e não esses detalhes mais superficiais no início, no início. Tá então o Eduzz tem também, o Monetizze tem, Hotmart tem e a gente tem maior experiência com Hotmart então por isso que eu dei o exemplo maior deles. E por que falar isso também escolher essas outras ferramentas? Porque isso já está atrelado ao custo da operação né? Imagina que você tem que contratar 1 outra ferramenta externa só pra entregar o custo, já é 1 custo maior que você está tomando no início do seu negócio.

Então você vai ter ferramenta de email, a taxa de de processamento do pagamento, os a o valor gasto em mídia, né? No caso, pro Facebook, Google, que seja. Talvez alguém que esteja te ajudando, 1 funcionário, 1 colaborador, 1 editor de vídeo, 1 designer, né? Você tem as ferramentas de página, pra construção de página, enfim você já tem está atrelando custos logo no início do seu processo então quanto mais custos você consegue cortar no início melhor pra você. E que no final das contas vai fazer a diferença pra você poder escalar o seu negócio num num contexto geral.

1 outro custo e 1 tipo ferramenta que perguntam pra gente né bastante, é qual o de vídeo que a gente utiliza, qual é a ferramenta que a gente utiliza pra hospedar os vídeos do curso. A gente utiliza então né, você deve estar assistindo agora num do Vimeo, esse aqui é o do Vimeo. O Vimeo é 1 ferramenta de de de streaming de vídeo que você joga os vídeos lá dentro e pega o né que é o código do vídeo e coloca dentro da sua área de membros. Por que que você vai utilizar e deve se preocupar com 1 ferramenta de de streaming de vídeo? Pra você até evitar pirataria do seu curso, né imagina que você crie o seu conteúdo e a pessoa e você deixar lá no YouTube.

Esse vídeo no YouTube mesmo estando não listado, qualquer pessoa vai conseguir acessar. Então por exemplo no Vimel você consegue bloquear o acesso a esse vídeo para u r l's específicos então imagina que em cima dessa página você está vendo aqui Hotmart Clube, né venda todo santo dia ponto Hotmart Clube tal tal tal. Esse vídeo ele só é exibido exatamente nessa url, se eu colocar esse vídeo pra exibir em 1 outro url ele não vai ser acessível. Então a gente consegue bloquear os acessos desse vídeo de forma mais a a não piratear o nosso conteúdo, né, e o seu conteúdo também. Outra coisa é a experiência do usuário em relação a ao do vídeo, né?

Imagina que essa esse vídeo aqui você consegue aumentar a tela, o volume, enfim, né no no YouTube você também conseguiria mas, a qualidade que esse que esse do vídeo vai transmitir a informação, não fica travando, é fácil de mexer, isso também é influenciado. Então hoje a gente tem algumas ferramentas por exemplo o Vimmel, temos Sambatech, o Wistia, né que é 1 ferramenta internacional, a gente tem também o próprio Hotmart Clube que é 1 ferramenta de streaming do própria da própria área de membros do Hotmart, e aí tem os custos em relação a isso, você tem que colocar esse custo, atrelado à venda do seu produto. O Hotmart Clube por exemplo, que é onde você habilita a opção de de utilizar o do Hotmart, por padrão ele começa cobrando se eu não me engano 2 e 49 por venda tá? Ele não é 1 valor percentual. Se o seu produto for muito barato, vamos supor que ele seja 15 reais, 1 exemplo que a gente nunca indicaria aqui dentro, tá?

Mas ele seja 15 reais. Imagina quanto 2 e 49 simboliza de 1 produto de 15 reais? Vamos pensar uau alto. Ah mas o meu produto custa 1000 reais. Pô já cai bastante percentual em relação a ao preço do seu produto, talvez já começa a valer a pena.

2500 reais você vai ter que fazer a conta se isso vale a pena ou não. E comparar com as outras ferramentas, tá? Por exemplo aqui no Vimio, olha, num plano ele está cobrando atualmente 50 dólares por mês para 1 armazenamento de 5 teras, né? E aí ele não tem limites semanais de upload, enfim, são coisas que você tem que se preocupar, né? Tem limite de banda, de execução do do do vídeo, são outras variáveis, tá?

Então, o Vimio é 1 exemplo, pra gente compensa, e você coloca na balança. Pra quem está começando, e não quer assumir 1 custo mensal, mais 1 custo mensal de 1 ferramenta que por exemplo é o caso do Vimel, talvez seja interessante você começar né com o Hotmart, o streaming da Hotmart ele já te dá a opção, você só paga aquele, você só tem aquele custo se aquela venda acontecer realmente, então é interessante, é legal. Mas aí no fluxo de vendas se você for aumentando, vai avaliar se esse custo no final de 1 de 1 período, 6 meses que seja, vai estar mais, você está pagando mais caro ou mais barato com a com outra ferramenta em relação ao mercado. Então você vai começar a fazer essas contas. E aí como já perguntam pra gente qual o e tal, já solucionando essa dúvida, eu trouxe as variáveis que você pode se preocupar, e o que que a gente se preocupa aqui dentro.

Bom, então a gente falou sobre as ferramentas de pagamento, já falamos de área de membros, falamos também os de vídeo pra eu colocar, tudo isso são ferramentas pra você conseguir colocar o seu curso pra vender e colocar o curso no ar de fato, e atrelado a isso às vezes você vai ter questões, ah como é que hospeda o material extra do meu curso, p d f's, áudios né, tudo isso você vai vendo ferramentas atreladas, geralmente as as, os materiais esses como PDFA gente hospeda num servidor interno num num num servidor de hospedagem normal, você pode até colocar no Google Drive né e colocar o link lá dentro da área de membros não tem problema, Isso tudo fica a critério e você vai testando e avaliando, tá? Não existe 1 regra, né? E aí outro outro tipo de ferramenta né que você pode se preocupar, talvez seja, talvez não no início você esteja se preocupando com isso mas, como o venda todo santo dia? É 1 1 metodologia pra você vender muito, por muito tempo, isso vai começar a ser 1 variável que você vai se preocupar. É o quê?

Geração de nota fiscal, dos custos que você está vendendo, vai gerar 1 imposto daquele daquele produto e serviço que você está vendendo, né? E aí por exemplo se você utiliza 1 Hotmart, né da vida, já tem integração com eNotas que é 1 ferramenta de geração de nota fiscal, e como é 1 1 nota fiscal de serviço né, sua nota fiscal de serviço ela está atrelada ao município, você está atrelada ao município você tem, imagina o tanto de município que tem no Brasil né, e aí tem que ver se essa ferramenta está integrada com com o município que você mora enfim, né tem que você tem que pensar nessas questões. Então a gente utiliza o eNotas, geração de nota fiscal, que já é inclusive integrada com o Hotmart. Você pode pode por exemplo utilizar 1 outro ARP0 Tiny, sei lá, BLING talvez tenha até integração com o Hotmart, não sei se tem, mas o o Tiny eu sei que tem, né? Aqui a gente utiliza o eNotas e é bem simples de configurar também, você vai ter naturalmente conversar com o contador que você já contratou.

Se não tiver contratado, é bom você já se preocupar com isso, para formalizar a empresa, CNPJ, talvez no início você não se preocupe com isso né? Você esteja fazendo as vendas pelo seu próprio CPF, é possível você fazer isso mas quando o volume começar, a criar escala né, o volume começar a aumentar, e na minha opinião se você estiver fazendo o trabalho certinho isso vai ser bem rápido. Então, já é 1 questão que você começar a se preocupar. E outras questões como por exemplo fazer compras de, fazer vendas de né, que que é 1 É você fazer 1 venda de 1 outro produto dentro, logo após a a venda de 1 produto inicial. Imagina que você comprou, que você vendeu 1 produto a que custava 500 reais, e você já consegue oferecer logo na página de obrigado do da compra, 1 outro produto, 1 pouco mais caro né, ou 1 pouco mais barato, seria 1.

Você consegue configurar isso por exemplo no Hotmart de forma bem simples e e bem rápido. Isso pode aumentar muito a sua lucratividade, num período maior né então imagina que você faça 1000 vendas né, 1 volume bem legal de vendas, vamos botar 1 volume alto pra gente começar a avaliar esses números, do produto a, e que a gente teria 10 por 100 de conversão de do produto b, ou seja, 100 vendas. E esse produto b vendeu quase que naturalmente, sem 1 custo. Você não teve que gastar mídia, você não teve que que enviar 1 outro email, simplesmente porque ela recebeu 1 outra oferta e essa pessoa está quente naquele momento, ela já passou o cartão, a chance de ela passar o cartão na, de novo é muito maior, tá? Então, isso aumenta muito sua lucratividade e se você já estiver configurado dentro de 1 ferramenta que faz parte desse contexto geral, tudo isso começa a fazer muito sentido.

Aí você começa a pensar que aquele aquela economia na taxa, lá no início que eu falei começa a valer a pena, tá? Aquela aquela não economia vamos se dizer assim. Bom, eu acho que de ferramentas de pagamento, área de membros, streaming de vídeo, nota fiscal e outras questões que a gente já conversou, foi solucionada. Espero que você tenha gostado e eu te espero aí na próxima aula.
