# Modulo 03 - Traqueamento

> **Fonte:** Aula 19 - Como traquear as vendas - Parte 1.m4a
> **Duração:** 24min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom seja bemvindo então ao curso né, o treinamento 10 x. Se você não me conhece ainda meu nome é Vitor Albuquerque, e nessa aula a gente vai falar 1 pouco sobre trackeamento de vendas, né a importância da gente saber de onde as vendas estão vindo, já que você está fazendo aí treinamento do Stores da X, você vai fazer algumas ações dentro do Stores, seja capturar lead, seja fazer a venda, e é interessante que você saiba que essas vendas que você vai estar fazendo está vindo realmente do Stores. Ainda mais se você tiver outras milhões ou várias ações correndo ao mesmo tempo, seja no Facebook, seja no Google, seja num blog, no canal do YouTube que você tenha, seja no feed do Instagram, enfim, vai estar fazendo várias ações ao mesmo tempo, ações de venda e ações de captura de lead, e é interessante que você saiba de onde está vindo, se essas ações estão realmente trazendo resultados que você quer. E dentro desse treinamento você vai ter 1 desafio de preencher 1 planilha, onde você vai lançar essas essas informações de venda e de captura. Então é interessante que você saiba como que a gente faz isso e é nesse nessa aula que a gente vai ver.

Mas o primeiro ponto que eu quero trazer nessa aula, é que as métricas né, os de venda, a gente vai estar fazendo, é 1 apoio pra gente saber se as nossas ações estão tendo resultado ou não. A ideia não é que a gente fique bitolado ou muito preso a cada ação que a gente toma pra poder fazer 1. E outro ponto que eu quero que você tenha atenção, é que às vezes a gente vai falar de algumas coisas mais técnicas aqui dentro. Então não desiste quando a gente começar a falar de algo mais técnico, né? Domínio, subdomínio, parâmetro, formulário, r l, ut m né?

Pode ser que você acabe se perdendo no meio do caminho, eu peço que você pause o vídeo, volte aonde você não entendeu, e veja esse vídeo de novo pra que você consiga absorver o que eu vou estar passando aqui. Não desiste porque no final das contas lá no final tudo vai fazer sentido e a gente vai ver que é bem interessante o resultado final do que a gente vai estar fazendo nesse vídeo. Bom então a gente vai pra tela do computador também porque fica mais didático da gente estar pegando os conceitos que eu vou estar passando também, tá? Primeira coisa que a gente tem que ver, é como é que funciona o fluxo de 1 venda, 1 fluxo de 1 captura, ou o fluxo de 1 conversão dentro da nossa estratégia de marketing digital, o marketing online. Pra entender esse fluxo, vamos desenhar ele aqui no nosso bloco de notas?

A gente sabe que as coisas começam quando a pessoa, o o seu lead, ou o seu público, tem 1 contato inicial com a gente, né? Então a gente chama de meios de contato. Que que são esses meios de contato? Pode ser o Facebook, pode ser o próprio Instagram né, você está fazendo 1 1 stories ou 1 live, postou algo no feed, pode ser 1 blog que você tenha, pode ser até 1 boca a boca né, alguém fazendo a indicação, é 1 ponto de contato que a pessoa está tendo com informação sua, com você né, ou com a sua empresa. Depois disso, esse meio de contato ele vai levar esse esse lead ou essa pessoa pra algum lugar.

A ideia é que leve pra algum lugar né, já que a gente está falando de conversão ou de captura. Então se ele está levando pra algum lugar, muito provavelmente vai ser 1 página, né? Ou 1 próprio Instagram, imagina que eu estou no Facebook e fala ah visita o meu Instagram. Eu estou levando, né na teoria pra 1 página, nem que seja 1 página do Instagram. Mas pode ser que você esteja capturando mídia pra 1 determinada estratégia, né?

Então você fala olha, quer fazer parte? Quer baixar o meu ebook, quer baixar minha isca digital, arrasta pra cima, que você vai conseguir baixar. Nesse arrasta pra cima, ela vai pra 1 página sua né então, meio de contato Instagram, e aí eu levo ela pra 1 página. Quando leva ela pra 1 página, aterrissa nessa página, ela tem, ela vai tomar alguma ação em relação a essa página né? Se for 1 página por exemplo de captura de 1 isca, ela vai provavelmente colocar o email dela, vai submeter o formulário e vai conseguir baixar.

Então ela tomou 1 ação de clicar no botão pra baixar a isca. Se for de 1 compra, ela vai ler a página de vendas, vai analisar o que você escreveu lá dentro, ou ver o vídeo de vendas, e vai tomar 1 ação, né? Seja preencher o email dela pra receber 1 ligação, seja ela preencher o email e ir pra 1 página de de checkout, né? Ou seja ela já clicar direto e ir pra pra própria página de checkout. Então, você leva ela pra 1 outro passo, 1 passo de conversão, vamos se dizer assim.

E aí sim, ela pode no caso aqui comprar ou tirar lead né vamos se dizer assim. Então a gente, simplificando esse passo a passo, esse fluxo ela vem de 1 meio de contato, blog, Instagram, Facebook, YouTube, 1 anúncio né, que seja em qualquer mídia, é 1 meio de contato. Você leva ela pra outro lugar, pra 1 página por exemplo, nessa página ela toma 1 ação de conversão, e aí ela pode comprar ou virar lead né? Então essa é a ação. Agora imagina o seguinte, você tem isso aqui se repetindo várias vezes dentro da sua estratégia.

Então imagina que isso aqui seja o blog, aqui seja o Instagram, isso aqui seja o YouTube, seja 1 outro site seu, seja 1 site institucional, você está tendo os meios de contato. Você leva ela pra páginas de vendas por exemplo, ou pra página de captura. A pessoa pode vim a converter ou não, e pode comprar. Agora como é que eu vou fazer pra conseguir saber, que essas pessoas que vieram de cá, vieram do Instagram? Que essas pessoas que compraram aqui vieram de tal lugar.

Que essas pessoas que compraram aqui vieram daqui. É esse o nosso trabalho, né? É isso que a gente vai tentar fazer aqui. Saber de onde está vindo cada 1 dessas vendas ou cada 1 desses leads. E pra gente fazer isso a gente tem que entender quebrar isso em passos.

A gente tem que quebrar os meios de contato e conseguir, trackear essa informação, quebrar em página talvez fazer algumas páginas diferentes pra cada passo, trackear a conversão né por meio de 1 formulário de précheckout ou do próprio checkout que a gente pode usar, e aí sim lá dentro da informação de compra a gente consegue bater esses números e ter essa informação trackeada pra gente conseguir saber certinho de onde está Além disso tudo, a gente tem né, dentro dos meios de contato, a gente pode chamar, meios de contato, vamos listar aqui, Instagram, Facebook, YouTube, Blog. Indicação. Google, né? Você pode fazer rede de display do Google. O próprio WhatsApp, às vezes você tem 1 lista de WhatsApp.

Email, às vezes você já tem 1 lista de email e envia 1 email e acaba vendendo, aí você não sabe se veio do email ou se veio de 1 outra campanha no Instagram que está rodando ao mesmo tempo. Então esses são os meios de contato. Agora imagine o seguinte, só que aqui dentro do Instagram você pode por exemplo ter ações orgânicas ou pagas. O que que é orgânico? Orgânica é quando você não está pagando pra aquela pra aquela disseminação da informação né?

Então você faz seu stories, faz 1 feed, publica lá, isso tem 1 aspecto viral, mas limitado. No pago você vai lá e paga mesmo pra anunciar. Então aqui dentro do Instagram você pode ter orgânico ou pago, né? Pode ter vindo à venda do Instagram mas eu preciso saber se veio da minha ação paga ou da minha ação orgânica, né? A mesma coisa vai acontecer aqui, por exemplo, pro Facebook, pode acontecer pro YouTube também.

Pro pro blog não faz tanto sentido ser pago né? Porque, a não ser que seja 1 público editorial, mas isso não vem ao caso. Indicação na teoria seria orgânico. O Google, seria pago né, porque você está fazendo rede de display. O Google lá da parte orgânica você nem consegue trackear tanto, então nem vão considerar isso.

WhatsApp, orgânico né, você tiver já 1 lista aí de WhatsApp, 1 lista de clientes. Email, orgânico também vamos se dizer né? Então você tem essa separaçãozinha que você também pode ir desmembrando em cada 1 dessas fases. Além disso imagine que se você quiser saber, ah, esse lead veio do Instagram, ele veio de 1 campanha orgânica, né? E ele veio por exemplo de 1, de 1 sequência de né, que eu fiz.

É possível saber que esses vieram desse desses? É possível. A gente vai ver como. É possível também você conseguir saber, através do Google Analytics, e através de alguns parâmetros que a gente vai ver já já, saber de onde está vindo cada 1 dos acessos que está na em determinada página. Então imagine que eu tenho 1 página, vamos chamar essa página de página a, e aí essa página está recebendo acesso de vários meios.

Eu estou lá no Instagram e coloco o link pra essa página. Estou lá no Facebook e coloco o link pra essa página a. Estou lá no YouTube e coloco o link pra essa página a. Estou lá no no blog coloco o link pra essa página a. Então está vindo 1 monte de tráfego pra essa página a de vários meios diferentes.

Emails que podem ser pagos, emails que podem ser orgânicos. E imagina que eu estou tendo 1000 acessos simultâneos, né, colocando 1 número hipotético, mas eu não sei de onde está vindo cada 1 dos acessos, se a maioria está vindo do Instagram, se a maioria está vindo do YouTube, se a maioria está vindo do Facebook. Então, como é que eu consigo fazer isso? A gente vai ver através de parâmetros dentro do Analytics, através de u t n's. Chegou o pontinho que eu comecei a falar de vários termos aqui, não sai que a gente vai sedimentar esse conteúdo.

Então, recapitulando, é possível sim você conseguir saber de qual conteúdo também está vindo esses acessos, né? Pode estar vindo do Instagram, pode estar vindo do orgânico, mas pode ser de 1 stories que eu fiz há 2 dias atrás né, está no IGTV, pode ser de 1 stories que eu fiz agora, pode ser de 1 feed que eu publiquei. Então o conteúdo ele é mais nas minúcias daquele daquele ponto de contato que o cliente ou o lead está tendo com você. Imagina que você quer saber exatamente qual conteúdo está trazendo aquele quantidade de acessos ou leads ou vendas. Bom, outra coisa dentro desse conceito aqui, vou até apagar, é que pra onde eu levo, é importante você saber quais são as as variáveis que você pode colocar aqui dentro.

Pra onde eu vou levar esse meu ponto de contato? Pode ser pra 1 página de captura, pode ser pra 1 página de vendas, pode ser pra 1 checkout, a gente já comentou. Pode, você também pode conseguir levar ela pra 1 formulário, que na teoria vai estar dentro de 1 página de vendas, mas é interessante a gente colocar aqui, 1 formulário, vamos colocar formulário. Ferramenta de email. E como é que a gente captura essas informações aqui todas né?

Como é que a gente junta tudo isso que a gente já viu até agora, e coloca isso dentro de 1 planilha, como é que começa a capturar esses dados. Pra isso a gente vai pra 1, 1 slidezinho que eu acabei montando aqui pra gente, que é sedimentando mais ou menos o que a gente conversou aqui agora. A gente tem, imagina que a gente tem 4 caixinhas pra preencher. A gente tem a fonte, né, que no caso aqui a gente pode chamar de Instagram, Facebook e por aí vai, a gente já falou sobre isso. A gente tem o meio que a gente pode chamar, que pode ser orgânico ou pago.

A gente tem o conteúdo, na caixinha em conteúdo. Então imagina que eu quero colocar dentro dessa caixinha em conteúdo, o 10 x do dia 15 do 12 de 2021, né? 1 sequência de. Então eu vou chamar isso de conteúdo, coloco ali dentro. Agora, a outra caixinha, que é a caixinha que eu vou colocar, é pra onde eu levo, né?

Imagina que eu estou fazendo, 1 stories dentro do Instagram, logicamente, orgânico, e eu e foi feito nessa data que eu falei. Já consegui preencher todas essas caixinhas aqui. E eu vou levar, as pessoas que tiveram essa interação com esse com esse conteúdo, pra 1 página de vendas por exemplo. Então pra onde eu levo? Levo pra 1 página de vendas.

Então preenchendo isso aqui. Colocar aqui pra gente deixar mais lúdico. Vamos colocar aqui. Página de vendas. Ah mas qual página de vendas?

Eu posso especificar? Pode. Se você tiver várias páginas de vendas, você pode colocar por exemplo, página de vendas rosa, por exemplo. Ou, se você quiser deixar mais específico, página de vendas Instagram. Você vai usar sempre essa mesma página aqui, somente pras ações que você fizer dentro do Instagram, pra ficar mais fácil de trackear depois.

Então preenchendo aqui essas lacunas vamos colocar aqui Instagram. Vamos dizer que vai ser orgânico. E que o conteúdo vai ser 1, daí x por exemplo, do dia 15 do 12 de 2021. Poderia só colocar 21, ficar menor. Então você vai saber que quando tiver informação, fonte Instagram, meio orgânico, conteúdo stories 2 2 21, foi para a página de vendas e tiver 1 venda, alguém com essa venda marcada lá, com essas informações, você vai saber exatamente que veio dessa ação.

Bom, partindo agora pra 1 estrutura de url's, né a gente vai pensar em url's como 1 amiga, né como 1 artifício pra gente conseguir trackear as vendas, E você tem que pensar 1 pouquinho mais com carinho na hora que você for ver 1 url. Muito provavelmente quando você foi, às vezes você quis passar, compartilhar algum site, algum r l com alguém, você foi lá, copiou a a url, colou lá no seu WhatsApp e viu que aquela url era gigantesca, com várias letrinhas diferentes, várias letrinhas que você não entendia, mas quando a pessoa clica ela entra, vai certinho, aparece até 1 link estranho. E a gente sabe que aquelas informações todas lá que está dentro daquela url, ela tem 1 objetivo específico. Às vezes você olhava e não entendia, mas agora você vai começar a entender, agora você já vai ver 1 r l de 1 forma diferente, tá? Então a gente sabe que dentro da url, url é o próprio site né, vamos se dizer assim, o endereço que a pessoa vai estar acessando, Lembrando que essa url está vindo pra cá olha, páginas né, pra onde eu levo.

Levo pra essa url. Que no caso aqui vamos dar 1 exemplo se fosse 1 página de vendas. Então dentro dessa url eu tenho aqui o http, o https né, tanto faz. Eu tenho 1 subdomínio, posso ter 1 subdomínio, né? Então aqui no exame que posso ter app, né?

Ponto venda todo santo dia. Esse esse trechinho antes do do do domínio que a gente chama, é o subdomínio, tá? Só pra você saber também, já que a gente está lendo a estrutura toda da URR. Essa outra parte aqui em roxo, é o próprio domínio. Então aqui no caso venda todos santo dia ponto com ponto b r barra alguma coisa, ou nem precisa ter o barra, é o domínio, né?

Essa parte aqui posterior, é 1 página que está dentro desse domínio. Então a gente já viu aqui o protocolo, o subdomínio, o domínio, e a página que que está aqui. Bom, o que mais interessa agora, é essa parte aqui que a gente vai ver agora, que é justamente os parâmetros que estão dentro da url. Geralmente, geralmente não, os parâmetros ele já vai começar, eles vão começar aqui, logo após 1 interrogação. Então eu tenho aqui o domínio, imaginemos que eu tenho aqui olha, Google ponto com ponto b r.

Vamos pegar aqui, né? E aí começa os parâmetros, né? 1 interrogação, e aí o parâmetro que eu quero colocar. Então vamos imaginar que eu quero colocar fonte. Coloco fonte, é o parâmetro fonte, e o valor que eu estou colocando pra ele, esse igual.

Então a fonte vai ser o quê? Imaginemos que seja o Instagram. Ah, além da fonte eu quero capturar o meio, né? Se é pago ou orgânico. Aí você coloca 1 meio comercial, pra separar esses parâmetros e coloca aqui meio.

Igual, sei lá, orgânico, botar ordem. Ah, eu quero pegar agora o parâmetro conteúdo, aí vou lá, e comercial, conteúdo, colocar aqui pro lado pra gente conseguir ver, Igual, conteúdo stories, daí x, tá? Então olha só, a url ela vai começar a ficar estranha aqui olha. E aqui se você se eu pegar exatamente isso aqui e jogar aqui no Google pra gente ver no no site olha, você vai ver que vai rodar. Só que não vai acontecer nada, mas vai rodar.

Tá? Ele vai entender isso aqui, isso aqui não, não tem problema nenhum colocar isso aqui porque é 1 é 1 estrutura já convencional da internet tá? E é, só que o mais interessante, é que os sites, né, ou as ferramentas que a gente utiliza dentro da nossa jornada de do marketing digital, conseguem ler esses parâmetros que estão dentro da URLE olha como isso é poderoso. Imagina que, eu estou lá no stories, e eu coloquei o link do meu arrasta pra cima pra minha página de vendas. Só que esse link específico que eu vou colocar dentro desse arrasta pra cima, vai com esses parâmetros que eu coloquei aqui.

Então, quando a pessoa acessar esse link, eu vou saber que ela visitou. Qual foi a fonte? Instagram. Qual foi o meio? Aquela ação específica, daquele link específico, foi o do orgânico.

Onde esse link estava, em qual conteúdo ele estava? Ele estava no Storage DX. Agora vamos pensar pra 1 outra, pra 1 outra mídia, pra 1 outra fonte. Eu estou lá no YouTube, fiz 1 vídeo pro YouTube e coloquei 1 1 link na descrição. Aí eu, esse link que eu vou colocar, eu vou colocar ele recheado com parâmetros aqui também.

Vou lá, fonte, YouTube, meio, orgânico, conteúdo, YouTube vídeo tal, na data tal. Quando vem vim acesso pro meu site, eu vou saber que parte dos acessos vieram do YouTube, parte dos acessos vieram do Instagram, parte dos acessos vieram de outra mídia que você conseguir colocar os links com os parâmetros corretos, dentro do conteúdo relativo a ele, tá? Então, os parâmetros dentro da url vai facilitar muito o nosso entendimento. O próprio Hotmart utiliza parâmetros dentro da url, pra conseguir trackear as vendas, ou pra modificar 1 informação de pagamento dentro da própria url, tá? Imagina que eu quero liberar ou não liberar 1 boleto?

Através de 1 parâmetro na url, né então imaginemos aqui, mais 1 e comercial, boleto. Vamos colocar aqui, boleto, igual a não por exemplo. Então o site vai ler que dentro do parâmetro boleto da url está escrito não, ele não vai exibir boleto. Já se ele estiver sim ele vai ver que vai estar sim e vai liberar o boleto. Esses parâmetros servem pra muitas coisas dentro do da estratégia aqui.

Pode ser pra manipular a própria página, pode ser pra eu gravar essa informação lá dentro e eu conseguir consultar depois. Então, interessante interessantíssimo isso aqui pra gente. Bom, e fazendo 1 paralelo, pra algo mais convencional né, pra algo mais convencionado, não sei se existe isso, né pra 1 padrão que já existe dentro da internet, que é a UTM dentro do Google Analytics, dentro do Google, Acho que o Google Analytics todo mundo sabe o que que é, se não souber, é 1 plataforma onde você consegue analisar os de onde está vindo os acessos do seu site, né? De de qual meio, mas pra saber exatamente certinho de onde está vindo, a gente precisa colocar alguns parâmetros pro Google entender. Então deixa eu abrir aqui o Analytics.

Então isso aqui é a cara do Google Analytics de 1 dos nossos sites aqui pra você ver, tá? Então o Google Analytics é esse aqui, você pode criar 1 conta com a, com o Gmail aí da vida, vai criar a conta, vai colocar lá o código lá dentro da da página, né 1 código, 1 scriptzinho, e você já começa a traquear as ações dentro do seu site. Os acessos, de onde está vindo e tudo mais. Então o TM, é exatamente o que a gente aprendeu, só que de 1 forma mais convencionada. Isso aqui, imagina, fonte, fonte é no Brasil, escrito fonte, meias no Brasil, conteúdo no Brasil, página no Brasil.

Se for pra fora, já, se eu fosse usar esse tipo de parâmetro, não ia não ia entender. Então como que o Google entende fonte? É através desse parâmetro aqui, 0TM underline source. Como ele entende email? 0TM underline media, conteúdo content, página, campanha.

Então isso aqui é como o Google, quais são os parâmetros que você vai colocar pro Google entender cada 1 dessas coisas. Então, na prática ficaria algo, parecido com isso aqui, eu vou até copiar isso aqui olha. Deixa eu ver, aqui olha. Vamos abrir no bloco de notas aqui. Então na prática vamos lá.

Underline ut m underline source igual, qual é a fonte? Imaginemos que seja Facebook, por exemplo. E comercial, ut m underline, pago por exemplo. Ut m underline, content. Igual, no caso aqui Facebook, né?

Vamos ver, né, anúncio camisa branca, por exemplo. Aí eu descrevi em qual anúncio eu estou colocando esse link. E aí por fim, 0TM, deixa eu ver como é que está aqui. É pra onde esse link está indo, tá? Então é pra qual página?

Por exemplo pra página agora chama p g vendas VTCD por exemplo, 9. Então está indo pra página de vendas do VTC 9. Então, a partir disso aqui, o Google vai entender esses parâmetros, na hora que tiver 1 acesso dentro dessa página, ele vai falar opa, teve 1 acesso aqui do Facebook, lá do mídia pago, lá do conteúdo tal, indo pra página de vendas do VTSC 9. Vamos ver isso na prática dentro do Google Analytics? Eu vou colocar aqui olha.

Olha, aqui é 1 página nossa tá, da Cátia. Então a gente usou aqui a estrutura o tema e tal, então fica mais ou menos assim olha. E aí a gente vendo dentro do Instagram, dentro do Instagram não, dentro do Analytics, a gente vai colocar aqui olha, em aquisição, campanhas, todas as campanhas. E a gente vai entrar nas minúcias. Então aqui dentro, isso aqui a gente está num período aqui acho que de 1 ano mais ou menos.

Ele vai colocar, olha, campanha, que pegou através daquele parâmetro TM lá. Então a gente colocou p g vendas tracinho p p, que é 1 dos nossos conteúdos. E tem 0PG captura p p. Então, foram 322, vou até aumentar essa tela aqui, se vocês conseguirem ver melhor. Foram 322000 acessos dentro dessa dessa dessa página, indo pra essa página aqui, né?

Que eu coloquei no parâmetro campanha. E tem o captura também, Vamos entrar aqui dentro de p g ventos. Cliquei aqui dentro. E ele vai mostrar aqui olha, opa, Facebook olha, origem e mídia, né, através daqueles outros parâmetros, Facebook pago, olha a quantidade de acesso, Instagram orgânico, olha a quantidade de acesso, YouTube orgânico. Vamos entrar aqui no Instagram orgânico, olha.

Eu clico aqui dentro, e eu entro dentro da dimensão somente do Instagram orgânico. Agora como é que eu consigo saber de qual conteúdo do Instagram que veio? Vamos ver se foi trackeado certinho. Eu vou vim aqui em dimensão secundária e vou colocar aqui conteúdo, conteúdo do anúncio. Vou clicar.

E agora olha, a partir daqui eu consigo saber exatamente de qual stories ou de qual post no feed veio cada 1 desses acessos pra essa página específica. Olha só, nesse caso aqui olha, Instagram orgânico indo pra página de vendas olha, página de vendas, p p, veio de 1 I g que a gente chama de Instagram, depoimentos ponto paris m l 4, olha a quantidade de acesso que teve. Ah, esse aqui foi de 1 post orgânico no Instagram. Então olha que interessante, essas nomenclaturas você pode criar da forma que você quiser, da forma que você convencionar e entender que você está está conseguindo acessar aquele conteúdo. Então a gente gosta de chamar I g, você saber que está vindo do Instagram, pra vir naturalmente no e aí 1 descrição 1 pouco mais detalhada do conteúdo que ele está, tá?

A gente consegue ver os acessos dentro do próprio Analytics através de UTM e esses parâmetros que a gente está vendo. Ah Vitor, mas eu queria saber a venda, como é que eu consigo ver a venda? Eu só estou sabendo que está vindo os acessos. Eu consigo saber os acessos. Ah, beleza, vejo tanto do Instagram, veio tanto do Facebook, veio tanto do orgânico, veio tanto do Paco.

Mas como é que eu consigo saber as vendas de cada 1 deles? É importante que a gente entenda esses conceitos primeiro, que a gente está vendo, e isso aqui já dá muito poder pra você conseguir analisar muitas coisas, né, pra saber se suas ações estão gerando tráfego ou não pra sua página de vendas ou pra sua página de captura, em cada 1 das medidas que você está colocando ação, colocando esforço, mas a gente está vendo sua parte ainda dos acessos. Agora a gente vai começar a juntar outras coisas. Então é importante a gente por exemplo ver como é que a gente pode utilizar o email pra ajudar a gente a trackear. Como é que a gente pode pegar o précheckout e e ajudar a gente a trackear venda?

Como é que a gente pode juntar tudo isso num longa só, e trackear as vendas dentro de 1 conjunto todo, ou trackear as vezes dentro de 1 conjunto todo? Pra essa aula não ficar tão grande, vou pausar ela por aqui, Na próxima aula, a gente vai sedimentar tudo o que a gente já viu até agora, e falar desses novos conceitos né, desses novos conceitos que a gente vai trabalhar. Beleza? Então te espero aí na próxima aula.
