# Módulo 7 - Recuperação de Vendas

> **Fonte:** Aula 8 - Saveleads 3.m4a
> **Duração:** 21min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom então vamos dar continuidade aqui à aula do né, onde a gente aplica as estratégias que a gente mostrou mais teóricas dentro de 1 plataforma de recuperação. Então a gente vai pra planos aqui, que a gente já criou o nosso plano de exemplo. Já criamos aqui 1 campanha de recuperação de carrinho e 1 campanha de canceladas né, que criam os tickets cancelados. A gente já vai adicionar agora 1 nova campanha que chama de recuperação por WhatsApp. Na última aula a gente viu mais ou menos como é que funciona 1 contato que chega do WhatsApp, né?

Gente tem 1 lista de desses contatos que a gente chama de WhatsApp list aqui dentro do onde a gente consegue filtrar, responder pelo próprio e aí se isso se efetivar como 1 oportunidade de venda efetiva lá, a gente transforma em ticket e faz a gestão das vendas lá na área de tickets e agendas né? Então é mais que 1, quase que 1, 1 nutrição do lead de recuperação. Ele é o primeiro lead no WhatsApp, depois ele vira 1 lead de tickets. E aqui dentro do das campanhas de de de recuperação a gente tem 1 campanha bem parecida com essa, dentro da campanha de recuperação por WhatsApp, é justamente essa, então vou colocar aqui, recupera WPP venda todo santo dia. Produto da campanha, vou ativar e vou salvar.

O que que essa campanha faz, né? Ela vai criar, vou abrir aqui pra gente ver, Que que essa campanha faz? Que que eu tenho que configurar dentro dela? É quase que aqueles links que a gente coloca dentro dos emails da das outras campanhas, né? Que quando clica no link, ele vai identificar qual é o telefone que eu que eu cadastrei, qual é a mensagem padrão que ele foi.

Tá então a gente tem que cadastrar aqui também, então vamos cadastrar. Aqui é o número do WhatsApp que você quer que a pessoa seja direcionada quando ela submeter o formulário que eu vou mostrar já já, e a mensagem que você quer que ela te mande quando ela submeter esse formulário. Então por exemplo, estou interessado, interessado no curso venda todo santo dia, e quero 1 contato, quero tirar dúvidas, no WhatsApp. Então vamos imaginar o seguinte, onde que você vai colocar esse formulário ou onde essa pessoa vai entrar em contato com você dentro do WhatsApp, né? Você, a gente sabe que você tem a oportunidade de colocar o chat dentro da página de vendas né, ou dentro do checkout.

E essas pessoas vão entrar em contato com você lá no chat, vai ter 1 alguém do suporte respondendo essas essas dúvidas, e você provavelmente vai, você como atendente vai direcionar isso pra 1 ticket caso caso seja 1 oportunidade de venda. Porém, você também pode utilizar a mesma estratégia, só que ao invés de direcionar ela pra 1 chat você direciona ela pro WhatsApp, tá? Então o ideal é isso, quando ela clicar no querendo 1 contato no WhatsApp, esse contato vai pro pra listagem de WhatsApp List e essas pessoas vão responder esses contatos dentro da listagem do WhatsApp, tá? Talvez seja interessante você fazer 1 mescla, o chat é bem interessante pra você utilizar dentro de 1 primeira abordagem. Então imagina que você faz 1 tráfego direto, cria suas campanhas, essa campanha direciona pra 1 página de vendas, essa página de vendas já tem a campanha de recuperação de carrinho, e lá embaixo tem o chat, tá?

Então essa é 1 modelo mais padrão. Só que, a depender da estratégia que você vai utilizar no tráfego, você pode fazer 1 campanha de remarketing por exemplo, depois de 3 dias caso essa pessoa não tenha efetuado a compra, ela começa a receber anúncios onde ela pode por exemplo tirar dúvidas no WhatsApp. Então imagina o seguinte, você vai lá na do do anúncio e fala olha, eu vi que você visitou nossa página de vendas, talvez talvez eu vi que você visitou nossa página de vendas, talvez você esteja interessada no curso, mas esteja com algumas dúvidas, caso você queira 1 contato pelo WhatsApp clique aqui no link que você vai ser direcionado numa página e aqui você cadastra os dados. Então esse é o formulário que você vai colocar nessa página. Vou fazer isso aqui, sem código tá, sem sem estilização, só pra gente ver como é que esse formulário funciona.

Então salvei ele aqui, e esse é o formulário, tá? É o formulário aqui. Porém, deixa eu só salvar essa campanha senão ela não vai funcionar, tá? Tem que lembrar de salvar. Salvei.

Agora eu venho aqui, imagina que esse formulário está dentro da página onde você direcionou no anúncio. Então esse é 1 modelo, ele tem que ter criado aqui pra gente 1 WhatsApp né, já com os dados do que ele preencheu lá, e aqui ele vai fazer a gestão, então imagina muito as pessoas vão vim preenchendo esses dados aqui, né, vou cadastrar outros emails aqui a fim de teste. Só pra gente ver como é que essa listagem vai funcionar. Então, a partir do momento que ele clica em submeter o formulário ali, ele já cria 1 WhatsApp aqui olha, então são vários WhatsApp criados aqui, na teoria pra vários diferentes. Eu só cadastrei aqui com o mesmo nome, mesmo telefone, pra gente fazer, o teste tá?

Mas o email foi diferente. Então aqui os os atendentes vão vim aqui aqui em responder, né? Já vai vim com a mensagem que a gente cadastrou lá, na campanha, a pessoa vai transformar em ticket, vai vai responder, e caso essa conversa evolua, transforma em ticket, tá? Ele vai abrir aqui também o WhatsApp web. Beleza?

Bom, o que que a gente precisa fazer agora? A gente também tem 1 outra opção aqui dentro do do WhatsApp, da campanha de WhatsApp que eu vim aqui em planos. Gerenciar. E aqui dentro olha, eu tenho 1 botãozinho que chama chama o ID gets né? Que é isso aqui olha, 1 código que você pode inclusive colocar na página, eu vou colocar aqui olha, copiar ele, e ele já vai dando 1 relatório aqui também, tá gente?

Número de contatos, quantas mensagens foram respondidas, quantos não foram. Então eu vim aqui por exemplo nessa página que eu fiz aqui no também, e vou criar aqui por exemplo 1 script HTML. Só pra gente ver como é que isso funcionaria. Cola o script que a gente colocou lá. Aqui tem a página teste só pra gente verificar.

E aqui olha, ele vai aparecer esse botãozinho do WhatsApp, como se fosse aquele de chat, né? Ele já vai começar a aparecer. Justamente as mesmas informações que ele precisa então, olá preciso falar com atendimento comercial, aqui a gente pode mudar essa cópia também tá? Então cadastrar aqui 1, 1 outro número. Clico aqui e inicio a conversa.

Ele vai ser direcionado pro WhatsApp, né? Do mesmo modo que os outros, e vai criar 1 ticket lá no WhatsApp né, na verdade ele vai criar 1 WhatsApp aqui com o email que a gente acabou de mostrar. Beleza? Bom então a ideia das campanhas de WhatsApp são essas, você pode aplicar de várias formas diferentes, pode colocar na página de vendas, pode colocar numa página específica de remarketing, pode colocar isso numa página só pra receber esses contatos do WhatsApp. Então é 1 nova estratégia, e às vezes as pessoas hoje elas querem conversar mais no WhatsApp do que no telefone.

Então se você identificar isso, essa é 1 forma que você pode fazer pra captar esses contatos, beleza? E tem funcionado bastante também. Então é 1 forma também de você pegar esses contatos do WhatsApp e tentar buscar gerenciar isso de 1 forma mais organizada do que você simplesmente abrir lá no WhatsApp, misturar vários números, aqui você já tem 1 controle maior, e os tickets, o interessante aqui do WhatsApp List é que os respondidos eles vão ficar exatamente pra pessoa que respondeu. Então eu tenho controle exatamente dos que elas respondeu, tá? Do que elas responderam aqui.

Exatamente elas. E se, por exemplo aqui eu estou na visão do do administrador, eu não consigo transformar em ticket 1 WhatsApp que eu não tenho respondido, só consigo transformar em ticket o que eu respondi. Então só está aparecendo esse porque foi esse que eu respondi, tá? Então é 1 1 1 trava que o sistema nos dá, pra que a gente consiga fazer essa gestão, beleza? E aqui ele também mostra os que foram transformados em ticket, os que estão pendentes, os que foram respondidos.

Então a ideia é que todos ficam respondidos, tá? Aqui no caso do seu atendimento ele tem que estar respondido diariamente para que esses contatos não esfriem e que eles possam se transformar em ticket e futuramente se transformar em venda. Bom, essa é 1 campanha de WhatsApp que pode ser aplicada em vários vários contextos, tá? E a gente tem também, a campanha aqui olha, de recuperação de boleto, ela é 1 campanha mais simples, vou botar aqui boleto expirado. Produto da campanha, vou mandar ativar.

E ela é 1 campanha bem parecida com a, ela é 1 mescla da campanha de canceladas, com a mescla da campanha de recuperação de carrinho. Por que 1 mescla? Eu vou mostrar pra vocês, vou abrir aqui a configuração dela. E aí ela te dá 2 configurações. A primeira delas, é você conseguir enviar os emails tá?

Ela é 1 campanha de boletos expirados. Então a pessoa foi lá, gerou 1 boleto, mas não pagou esse boleto, esse boleto expirou o prazo de pagamento. Então ela já gerou 1 boleto. Que tal você enviar 1 nova informação pra ela, pra que ela gere 1 novo boleto e pague, ou então às vezes até pagar pelo cartão, já que ela já teve essa iniciativa, tá? Então talvez seja 1 contato 1 pouco mais frio, mas vale a pena fazer o esforço e o teste de recuperar esse esse tipo de lead.

Às vezes tem 1 resultado interessante pra você, a variedade de produto, de nicho, de preço, Então é interessante ter o teste e você ver se é efetivo ou não. Então aqui você tem 2 opções, enviar os emails, as configurações de emails são exatamente iguais às configurações de emails lá dentro da campanha de recuperação de carrinho, onde você pode colocar mensagem no WhatsApp né, colocar o link direto pra venda. Aqui você pode configurar o tempo que esse email vai ser enviado em relação ao ao a transação que chega ao com status de expirado, então, chegou o Hotmart enviou a informação pro que expirou 1 boleto, a partir desse desse momento ele começa a contar o tempo pra disparar o primeiro email, e aí segue o fluxo, tá? Então é bem bem próximo aos outros, não vou passar a fundo, envio de SMS também do mesmo jeito, tá? Mas o o input da informação é diferente, né?

Por enquanto que no recuperação de carrinho ela preenche o formulário, aqui é 1 boleto expirado, que é interessante. E aqui a gente começa a montar olha, temos 1 estratégia de recuperação por cancelados, temos estratégia de recuperação por carrinho abandonado, a gente tem 1 estratégia de remarketing que a gente coloca 1 1 lá na página específica do anúncio pra pessoa entrar em contato no WhatsApp, aí tem as as atendentes respondendo isso e transformando em ticket. A mesma coisa acontece vindo das campanhas de boleto inspirado, de campo de recuperação de carrinho, pessoas clicando no link, enfim, vira 1 1 né de de de de recuperação, que no final das contas tem que converter em 1 ticket que converge em 1 venda. E por último, tá, a gente tem a campanha de agendamento de ticket, que é 1 pouco parecida com a estratégia de recuperação por WhatsApp, que ao invés da pessoa pedir 1 contato no WhatsApp, ela pede o contato direto pra 1 ligação telefônica, né então, ela clica aqui no no agendamento, cria campanha, agendamento. Pode ser 1 campanha de remarketing também.

Sei lá, 5 dias né, depois que ela passou na página de vendas. Escolhe o produto da mesma forma, salva. E a configuração é próxima né, gente vai vim aqui no agendamento. O que que você tem que configurar? Pena de escrever onde que isso vai estar, só pra 1 controle interno.

A página de obrigado que você vai colocar, vou dar 1 exemplo aqui de colocar o Hotmart, configurar 1 origem que esse ticket, e o interessante aqui é é notar que ele vai gerar 1 ticket tá? As pessoas elas vão preencher essa informação, o sistema vai criar 1 ticket já agendado pra qualquer usuário apto a fazer 1 ligação poder atender, tá? Eu vou mostrar isso lá dentro do calendário. Então por exemplo eu vou colocar aqui em formulário 1 origem que eu já tinha cadastrado antes, 1 dúvida solicitação de contato por exemplo. Vou colocar aqui que isso está no APG de remarketing de 5 dias vermelha, por exemplo é 1 página vermelha.

Tá então, fiz isso aqui, salvei, salvo a campanha. Vou na na campanha aqui, e eu pego, eu tenho 2 opções, utilizar esse aqui também, tá? Vou copiar, e vou colocar aqui por exemplo nesse mesmo, nesse aqui olha, nesse. Nessa página aqui. Colocar ele bem logo abaixo aqui olha.

Vou salvar, atualizar. E a gente vai ver a página funcionando aqui O que ele gerou aqui pra gente? Ele gerou esse botãozinho de ligação, tá? Você pode clicar nele, ele vai abrir 1 formulário pra gente. Mas a gente tem outra opção também, que é colocar 1 formulário direto.

A gente vai fazer isso aqui, olha. Vamos colocar aqui, o formulário vai ficar 1 pouco feio, tá? Só pra, sem estilização nenhum, nesse caso aqui você teria que estilizar. Eu vou colocar aqui só pra gente fazer esse teste. Então HTML mesmo, que é esse formulário aqui olha.

Vou copiar ele. Vou colocar aqui, então 1 formulariozinho mesmo. E eu tenho que colocar também, esse script aqui tá? Pra ele funcionar certinho. Pra ele habilitar de fato o plugin que mostra a data e hora que precisa ser, que o que o sistema consegue receber, tá?

Aí você pode estilizar, colocar pro seu programador estilizar com 1 com os inputs mais bonitinho dentro da identidade visual da página e tudo mais. Vamos atualizar aqui. Então ele vai ficar aqui 1 botãozinho de ligação por exemplo. E 1 botãozinho aqui por exemplo, de agendar, tá? Então imagina que você tem 1 página, nessa página você fez 1 anúncio falando, se perguntando se ela queria que agendassem a ligação para tirar todas as dúvidas, tá?

Ou então imagina o seguinte, às vezes você está no chat, e aí você pode colocar 1 resposta automática, esse chat está offline. Olha olha olha a estratégia que interessante. Você esse chat está no momento offline, está de madrugada, a gente sabe que muita gente faz compra de madrugada e não tem ninguém no suporte pra responder essas perguntas. O que que você pode fazer? Criar 1 mensagem automática, isso também pode funcionar pro WhatsApp Business lá que ele dispara 1 mensagem automática, mas você dispara qual mensagem automática?

Falando assim, olá, desculpe, nesse momento a gente não tem ninguém online no momento pra poder atender a sua solicitação, mas se você quiser agendar 1 dia e 1 horário pra que alguém da minha equipe entre em contato com você, basta clicar nesse link que eu vou deixar abaixo, e escolher o melhor dia e horário pra que você possa receber essa ligação. Então você deixa esse link com essa página que a gente vai ter esse formulário, que a gente já está integrado com o SaveLeads, e a pessoa vai vim aqui, clicar nele. Vamos colocar aqui 1 1 outro email né, que não esteja cadastrado no sistema por conta das verificações que ele já faz. A gente coloca 1 número também, pede o número do WhatsApp da pessoa. Quanto mais com, formas de contato que a pessoa preencher melhor.

E aqui ele já vem, olha, bonitinho o formulário do dia e horário. Então vou marcar aqui pro dia 10, quintafeira, às 18 horas e 30 minutos. Salvei e vou enviar. Bom, ele veio aqui pra página do Hotmart porque foi a página de obrigado que a gente configurou lá dentro da campanha de agendamento. Então está tudo certo.

E o que que é interessante? Você pode criar 1 campanha de de conversão de lead, lá no no Facebook, mapeando essa página de obrigado. Então você conta a conversão a partir dessa página de obrigado, se a pessoa acessou essa essa URL, tá? Então se você quiser ter esses dados fica mais fácil pra você. Então a gente veio aqui olha, vamos atualizar os dados, porque já é pra ele contar aqui que tem 1 lead.

Então tudo certo olha. Tem 1 1 contato aqui e 1 lead de contatos pendente. Onde que eu vou localizar esse lead dentro da ferramenta? Provavelmente você vai separar 1 parte da sua equipe de recuperação, ou se for 1 pessoa só você tem que informar ela, então ela tem que vim aqui em tickets, agenda, Em agenda você tem 3 abas, meus agendamentos, que são os agendamentos que a pessoa faz pra ela mesmo, né? Ela marca lá o status pendente, né?

Lá dentro do da finalização de tickets, que é aguardando, e agenda 1 horário pra ela fazer aquele followup. Então vai cair aqui meus agendamentos. Só que a gente tem 1 outra aba aqui que é agendados pra qualquer usuário. Então esse agendados pra qualquer usuário, ele vai ficar exatamente pras pessoas que a que que solicitaram contatos, vai ficar marcado no dia e horário aqui certinho, tá? Então por exemplo aqui a gente tinha marcado pro dia 10, está aqui, dia 10.

No momento que eu clicar aqui, tem que finalizar o ticket anterior que eu já estava atendendo, como sempre, cancelado. Volto pra agenda. Vou pros agendados. E aí a partir desse momento eu clico, tá? Eu vou pegar isso aqui olha, vou abrir ele em 1 outro abinho aqui tá?

Só pra gente, comparar. Então nesse momento eu vou clicar aqui, e ele atendeu o ticket, já está em a minha posse de atendimento. Tá? Então eu vou atualizar a página aqui. E aí, tudo certo, ele já entendeu qual foi o agenda, a campanha que foi criada, ele já fala de onde veio, isso vai facilitar muito na hora que eu for fazer esse atendimento.

Faço aqui por exemplo, ligo pra pessoa, às vezes ela até quer marcar 1 outro horário, 1 outro dia, às vezes não pode falar. Você pode marcar também, sem problema nenhum. A ideia é que a pessoa só vai ligar pras que que estejam no dia corrente, né? Não vou, a pessoa marcou pra o dia 10, eu vou e ligou hoje, não faz sentido nenhum, tem que ligar exatamente no dia que foi solicitado. Então vou colocar aqui só pra gente exemplificar, finalizar atendimento, tem que colocar o followup.

E aqui olha, dentro da nossa abinha aqui de agenda, ele some agendados pra qualquer usuário. Por quê? Porque esse ticket está comigo. Se esse ticket está comigo, ele não está mais atrelado, solto pra qualquer usuário atender. Então ele agora quem quem é dono desse ticket de atendimento sou eu que fui lá e cliquei.

Posso vim aqui em semana e ele vai abrir exatamente os do dia. Então aqui no dia 2 que é o caso que eu estou gravando, não tem nenhum ticket, então a pessoa que está responsável por fazer os atendimentos agendados pra qualquer usuário, não tem que fazer ligação nenhuma, nesse caso amanhã ela sabe que vai ter que ligar pra 1 pessoa, no momento que ela ligar, ela vai assumir esse ticket pra ela. E todos os agendamentos são agendamentos que é que feitos por por outros usuários, aqui já tem vários exemplos olha, são vários aqui. Porém, somente os administradores ou que pessoas que tenham permissão dentro do sistema consegue acessar essa aba aqui. Bom então a gente passou por todas as campanhas, a gente viu os planos e passou por todas as campanhas dentro dos planos, né de forma que a gente que 1 se completa a outra e 1 vai ajudando dentro da estratégia geral.

E na próxima aula então, a gente vai ver como é que a gente pode fazer 1 gestão automatizada de entrega de brinde, já que a gente usa na nossa estratégia a questão de você oferecer 1 brinde físico pra ajudar no convencimento da venda. Então imagina como é que você ia fazer a gerência de todas essas esses brindes né, fazer entregas, solicitar endereço, integrar com o correio, 1 compra aprovada do Hotmart e aí você tem que saber que aquela compra tem direito a 1 brinde ou não. Então a gente vai mostrar exatamente como é que a gente faz aqui dentro do sistema na próxima aula. Então eu te espero na próxima aula pra gente fazer
