# Módulo 7 - Recuperação de Vendas

> **Fonte:** Aula 6 - Saveleads 1.m4a
> **Duração:** 38min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom então vamos pra mais 1 aula, nessa aula a gente vai ver os por dentro né? A gente vai mostrar aqui exatamente como é que a gente faz pra recuperar vendas de forma mais automatizada, e a gente vai aqui pra tela do computador pra eu te mostrar. Bom então você deve ter acesso aí ao app do Venda Todo Santo Dia, se você ainda não tiver acesso a ele, basta entrar em basta mandar 1 email aí pro suporte né? Mas aqui dentro do do app do Venda Todo Santo Dia, tem 1 abinho aqui que chama recuperação de vendas, não sei se você já chegou a entrar dentro dela. Mas é exatamente aqui, que mostra o que que o faz, tá?

O que que ele, o que que ele se propõe a fazer, que é adicionar tickets de venda pra sua equipe de telefone, criar links de checkout rastreáveis automaticamente, você pode realizar ligações telefônicas pelo próprio painel web, enviar emails ou mandar WhatsApp diretamente pelo nosso painel, adicionar conquistas e metas automatizadas pra equipe que foi o que eu comentei na última aula. Né você pode também ver o histórico de tudo o que aconteceu com o lead de recuperação, isso pra vários produtos, pra várias contas do Hotmart, caso você tenha várias contas talvez você possa se comportar como modelo de agência, não sei. Então você também pode personalizar todo o processo de recuperação de vendas, igual comentei com a com as campanhas que a gente utiliza, você pode usar várias campanhas pra modelos de recuperação, você pode criar fluxos de envio de email e SMS pra recuperação, a gente comentou isso nas últimas aulas, e ver todas as transações multicontas em 1 em 1 único painel, Então tudo isso é o que é possível ser feito com o save leads que foi exatamente a ferramenta que a gente criou moldando a nossa estratégia. E aqui a ideia é mostrar a cara dos save leads pra vocês.

Eu vou entrar aqui no nosso painel. Então aqui é a primeira telinha do save leads né, onde dá 1 panorama geral em relação ao usuário, Que é o painel de administração meu. Tá, e como é que começa o fluxo dentro do save leads né? A gente precisa integrar as contas do Hotmart, por exemplo, hoje é integrado com Hotmart, com o produto também. Então a ideia é você vir em configurações, eu acho interessante você ver o sistema e ir comparando com a planilha também que a gente já tinha utilizado, nas últimas aulas mas, vamos lá, cadastrar alterar contas de produto, a gente vem aqui em incluir conta tá?

E aqui você vai colocar usar integração Hotmart que é a integração que a gente tem hoje, pode colocar o nome da sua empresa aqui ou o nome da integração, né imagina que sei lá, Hotmart conta 1. Né? E aqui o token da conta. Onde você vai achar esse token da conta? Né?

A gente vai vim aqui no Hotmart. Então aqui no Hotmart, aqui na bio ferramentas, tá? Você vai vim aqui na parte de webhook, API notificações. Vai vim aqui em documentação, na bio documentação, e ele vai dar 1 API, 1 token API que chama, tá? É bem simples, só você copiar esse código aqui, que está em negrito, ctrl c, vai lá no save leaks e cola o token da conta, e salva.

Só isso, sua conta já está integrada com o save leaks, sua conta Hotmart está integrada com o save leaks, tá? Só que você precisa habilitar os produtos que você tem cadastrado dentro da plataforma da Hotmart, pra que ele seja integrado aqui ao Save Leads. Como é que você vai fazer isso? Você vai vim aqui em configurações. Né, é isso que a gente faz.

Vai vim aqui em alterar produtos ou cadastrar produtos. Vamos incluir 1 novo produto aqui por exemplo, e aqui tem algumas informações sobre o produto. Vamos colocar aqui venda todo santo dia. Aí você vai escolher a conta que está do Hotmart, onde esse produto está hospedado na Hotmart por exemplo, aqui é muito importante que esse produto que você está cadastrando esteja na mesma conta que lá do Hotmart. Então conta 1 aqui por exemplo, vou colocar o preço do produto, esse preço do produto cadastrado aqui dentro do vai servir pra caso você utilize comissionamento por percentual, ou também pra mostrar o tanto que você recuperou em relação às vendas, em valores absolutos né de faturamento, ele vai usar esse valor.

Você vai copiar o código do produto no Hotmart, então a gente vai lá no Hotmart, produtos, sou produtor, vai buscar o produto que está cadastrado lá, aqui no caso, copia o ID do produto, cola aqui, importante pra não colar com espaço tá, colar exatamente do jeito que está lá. Vem aqui em editar o produto pra você vim e achar aqui Hotlinks. Dentro do Hotlinks você vai ter aqui o código de referência do checkout. O que que é esse código de referência do checkout? Quando você abre o checkout do produto, ele mostra lá na url o ID do produto lá dentro do do checkout, tá?

Ele também vai mostrar isso aqui embaixo, Referência. Então você pode copiar lá, e colar aqui. Você escolhe 1 cor que o produto vai ser apresentado dentro da ferramenta do save leaks, principalmente se você tiver vários produtos cadastrados dentro da plataforma, isso vai facilitar de forma visual pra você identificar qual produto que esse, que ele está se referindo aqui. Aqui você tem o modelo olha, configurar comissão de venda pra esse produto, você habilita caso você vá realmente pagar comissão, e aqui tem 2 modelos de comissionamento, né? Agora a gente está sedimentando ainda mais aqueles conceitos que a gente trabalhou nas últimas aulas.

Tem 2 tipos de comissão, a partilhada, né, e a individual. Vou começar pela individual. Clico aqui individual. Então você pode pagar por exemplo 10 reais aqui, vou dar 1 exemplo, 10 reais, pra quem insere o ticket de recuperação, caso essa venda seja concretizada, né? E por exemplo pagar 15 reais pra quem atende o ticket, pra quem faz a venda no telefone ou no WhatsApp, tem todo o esforço de venda posterior.

Aí você vai definir se realmente você quer pagar valores diferentes pra cada envolvido na venda. Imagina pra você, você acha que quem atende o ticket, quem liga tem 1 dificuldade maior do que quem insere o ticket, então você pode pagar valores de comissionamento diferente. Caso você identifique que é justo você pagar o mesmo valor, você vai vim aqui em partilhada, e o valor que você definir aqui, vai ser pago pras 2 pessoas, pras pros 2 envolvidos tá? Então é 10 reais pra 1, e 10 reais pra outra, você vai pagar 20 reais aqui na soma das 2 coisas. Se você vim aqui, vai ser 10 mais 15, 25 reais na soma das 2.

Você pode optar por trabalhar com valores percentuais, aqui ele vai utilizar o valor que você cadastrou no preço, então seria, aqui por exemplo 10. 10 por 100, pra quem insere e 10 por 100 pra quem atende né, que no caso seria 200 reais né. Pode trabalhar com valores percentuais, e também partilhado né, que no caso é o valor que a gente já explicou. Vou deixar aqui o valor e 1 valor de condicionamento aqui de 10 reais por exemplo. Aqui em produtos que possam ser vendidos como o.

Caso você tenha 1 estratégia, de principalmente aquela aquela estratégia de onde a pessoa, a página de obrigado daquela venda, é 1 outra oferta pra 1 outro produto onde a pessoa clica no botão ela faz a compra automaticamente, você pode configurar 1 produto na mesma conta do Hotmart e falar aqui que esse produto pode ser vendido como na hora do atendimento. Caso esse produto seja oferecido e ele seja vendido também naquele mesmo atendimento, essa pessoa, esse atendente também é comissionado por essa venda. Então aqui no caso eu não vou deixar nenhum, até porque não tenho cadastrado nenhuma porque a gente acabou de criar a conta. Bom feito isso você vai vim aqui olha, url de integração com o Hotmart. Você vai copiar essa url, deixar habilitado esse switch aqui, tá?

Pra que ele realmente receba as informações do Hotmart, e a gente vai lá no Hotmart, aqui na abinha ferramentas também, lá em webhook, API, e aqui na parte de configurações você vai clicar aqui na nova configuração, e criar 1 segmentação por exemplo save leaks. Marcar todos os eventos, ou seja, eu quero enviar, quero que o Hotmart envie todos esses eventos pro save leaks. Você pode escolher por exemplo somente o produto que você está cadastrando, ou se você quiser trabalhar aqui, ou se você quiser que o Hotmart envie todas as informações de todos os produtos pro save leaks, você coloque todos os produtos e coloca a url. Importante lembrar que o Save Leads só vai receber essas informações caso tenha 1 produto cadastrado também no Save Leads, cujas informações batam. ID do produto, né, e esse essa url esteja integrada aqui.

Então salvou, já está integrado. Save leads integrado com o Hotmart. Então todos os produtos estão certinho. Vou logicamente aqui no Save leads e clico em salvar, pra que isso funcione, né? Se você não salvar as informações serão perdidas.

Então a gente tem o produto DTSD, então ele já mostrou a cor, Hotmart preço tudo ativado bonitinho. A partir desse momento, quando houver 1 transação lá no Hotmart, isso vai ser levado pro SaveLeads. Então vou dar 1 exemplo aqui agora, no save leads, vou vim aqui em leads, e toda vez que ocorrer 1 venda, transação cancelada, 1 boleto gerado, 1 boleto expirado, vai se criar 1 ticket caso ele ainda não tenha sido criado, e vincular as transações a ele. Então imagina caso você tenha várias contas no Hotmart, você consegue concentrar todas as contas, todas as transações num único painel, pra vários produtos diferentes. Isso pra 1 modelo de agência por exemplo é muito interessante.

E também pra gente como suporte, imagina que a gente tem vários produtos, a gente tem várias contas também do Hotmart, e aí a gente tem que identificar onde que aquela transação foi feita, a gente tem que ir lá abrir Hotmart pra Hotmart, né, conta por conta, jogar o email da pessoa, identificar o que que o que que aconteceu com ela. Aqui, num único clique a gente consegue colocar o email aqui e verificar o que que aconteceu. Então por exemplo, vou clicar nesse aqui, eu tenho o espelho da transação toda aqui do, do que aconteceu com esse, com esse lead, com essa transação. Ou por exemplo 1 compra cancelada aqui olha, né? Tentou comprar pelo cartão, tudo mais.

Bom, ainda em configurações, a gente pode vim aqui em administrar links de vendas, tá? O que que é administrar links de vendas? Cada usuário dentro do sistema, vai ter seu próprio link de vendas pra enviar por exemplo pro seu lead de recuperação. Pode ser tanto a pessoa que está dentro do suporte enviando esses links no chat, caso essa compra seja efetuada por aquele link, essa pessoa vai receber a comissão, ou pelo próprio atendente, tá? Então a ideia é que você cadastre links.

E por que links, né? Que não são 1 link pra 1 produto? Porque pode ser que você faça 1 oferta diferente, vamos supor na Black Friday. Se você utilizar a estratégia da Black Friday você, seu produto é vendido por exemplo pra 1000 por 1000 reais, e na Black Friday você vende ele por 800. Você tem que gerar 1 novo link pra que a pessoa consiga fazer a venda daquele produto com aquele com aquele com aquele preço específico.

Então é aqui que você cadastra, você vem em configurações de links e ofertas, vem aqui por exemplo no produto que você já cadastrou, ele já identificou qual é o checkout logicamente a gente colocou a o ID da referência do checkout, então ele montou a url, e aqui é o próprio produto do venda todo santo dia né? Aqui só que com o checkout bem estranho, né? E aí você adiciona 1 variável de link, eu vou vim aqui, adicionar 1 variável de link, você vai descrever essa variável, então por exemplo, oferta padrão, que é a oferta que você dá ou então padrão sem cartão, ou sem boleto. Às vezes você não, às vezes você quer ocultar o boleto naquela oferta tá? Então vou botar oferta sem boleto, vai colocar aqui o código da oferta, Onde você acha o código da oferta?

Lá no Hotmart, você vai lá em produtos, seu produtor, clica no produto, vai em precificação em ofertas, e pega a oferta que está cadastrada pro seu produto. Insere aqui em oferta tá? Se você quiser utilizar o parcelamento aí por exemplo colocar em 12 vezes, quer habilitar o checkout builder que é aquele checkout mais bonitinho, paypal, débito, opção de parcelamento em 2 cartões de crédito, aqui no caso eu vou colocar sem boleto só pra gente testar. E aqui por último habilitar comissionamento por link. O que que é se habilitar comissionamento por link?

Se você deixar isso habilitado, quando houver 1 venda por esse link, ele vai comissionar automaticamente. Caso isso não esteja habilitado, essa venda não vai ser comissionado automaticamente caso haja essa venda por esse link, tá? Então vai ter que ser feita 1 conferência por outros meios. A gente geralmente deixa isso aqui habilitado porque a gente quer que toda vez que houver a venda pra aquele link já identifique quem foi o vendedor, e faça o comissionamento. Então a gente vai salvar isso aqui.

Link foi salvo né, eu já tinha alguns outros links aqui cadastrados. E beleza, ele já mostrou aqui pra gente olha, promoção tal tal tal. A gente pode cadastrar outra oferta lá no Hotmart, vamos fazer esse fluxo aqui. Ou por exemplo cadastrar a mesma oferta só que venda sem cartão, tá? Vamos pegar esse aqui olha.

Essa mesma oferta aqui, cadastrar agora 1 novo link, bota sem, boleto, com boleto. Às vezes você quer ocultar o boleto né, os seus atendentes têm que ter esse controle de link, com boleto, sem boleto, né? Salvou, tudo certinho. Agora, a gente vai vim em dashboard. O administrador ele vai ter que cadastrar esses links porque ele que vai criar as ofertas, que vai decidir os preços, todas as estratégias, pra que as pessoas que possam consumir essas informações no sistema e enviar os links corretos.

Então, é quase que 1 repositório de links também pras ofertas que você vai ter, vai estar trabalhando. Então aqui no caso na visão do usuário, vim aqui em minha, meus links. Ele vai selecionar o produto aqui, e aqui ele vai ter os links pra aquele produto. A gente gerou 2 links aqui olha, só cartão e outro com boleto. Eu vou por exemplo pegar aqui o só cartão, gerar o link.

Então esse link, ele é único pra cada usuário do sistema, então ele é só pra esse usuário. Esse é o meu link no sistema, então vou pegar esse link aqui, e muito, eu como atendente enviaria esse link pro meu lead de recuperação. A partir do momento que ele faz a compra por esse link, o sistema já identifica que fui eu que vendi, e ele me dá a comissão. Ele vai lá também pro relatório do Hotmart, ele envia essa informação pro Hotmart, Hotmart envia pra gente no SaveLeads, e a gente comissiona o atendente que fez esse, essa venda tá? Então, você vai cadastrar todos os links, já fica tudo integradinho, bonitinho, aqui dentro do SaveLeads, E aí dentro de 1 estratégia, a gente vai configurar outras questões aqui dentro, a gente tem por exemplo, aqui em tickets olha, configurações de tickets, a gente pode cadastrar as origens que aquele ticket vai ter, então sei lá, chat, email, WhatsApp, Facebook, inbox do Instagram, basta você clicar aqui em origens, e cadastrar essas origens aqui totalmente automatizada pra sua realidade.

Tipos de dúvida, você pode colocar, filtrar olha, informações, a pessoa quer informação sobre o pagamento, quer informação sobre o curso, quer 1 solicitação de contato, tá, cancelado. E esses são os tipos de dúvida que já vai filtrando pro atendente saber o que que está acontecendo com aquele ticket. Isso também é personalizado. A gente também pode colocar motivos de perda. O que que seria motivos de perda?

Imagina que o o atendente está fazendo a ligação, e no momento da ligação o lead se denúncia que não está interessado no produto. Aí o atendente pode perguntar ah por que que você não se interessou? Qual é o motivo? E você cadastra esse motivo. Por exemplo, achou o produto caro, viu que não fazia sentido pra ela, às vezes já tinha comprado 1 produto similar, ou já tinha até comprado 1 produto seu, 1 outro produto seu, simplesmente não quis, você vai mapear essas esses motivos de perda e cadastrar aqui, pra que na hora da finalização de venda com o motivo de perda, ela marcou como perdeu, apareça esses motivos aqui pra ela selecionar, e aí você tem métricas futuras que você possa melhorar e mapear essas objeções tá?

Então você já tem esses cadastros aqui. Configurações de novo né, vamos em tickets, status de finalização. É aqui que a gente cadastra os status que a gente pode marcar o ticket, né? Que que é o ticket? Eu vou mostrar já já.

Então mas vai pegando essas ideias aqui. E aqui você tem 3 status possíveis, que é ganhou. Que que é o ganhou? É quando você fala que aquela venda foi concretizada. Pode ser por exemplo quando ela realmente fez 1 venda, ou por exemplo enviou o link de venda e a pessoa falou que comprou, ou que ia comprar, ela pode marcar aquilo como 1 venda.

Ou gerou 1 boleto, ou a própria pessoa fez a venda diretamente no no telefone, tem gente que faz isso, passa até, tem gente que chega a passar os dados de cartão no telefone, a pessoa efetuou a venda né, tudo de forma segura. Ou simplesmente ela passa o link, a pessoa faz a venda sozinha e retorna, A 1 dica bem interessante é, você condicionar 1 oferta exclusiva caso ela faça 1 venda, faça a compra naquele momento com ela na linha por exemplo. Sei lá, olha eu estou com 1 oportunidade aqui mas eu você tem por exemplo 10 minutos pra realizar essa venda porque esses kits aqui ou 1 produto brinde 1 brinde vício que eu tenho aqui pra te enviar está acabando. Então se você conseguir fazer agora comigo no telefone eu consigo garantir esse brinde aqui pra você. Então essa pessoa faz essa venda lá, na no momento do da ligação, ela efetua a compra, você confere né como atendente, e essa compra é efetuada.

Então tem vários modelos aqui pra você identificar, você vai entendendo, mas caso você isso identifique que essa venda foi concretizada, você marca, você cria esse status de finalização como ganhou. Então no momento que você bota aqui ganhou você pode colocar vendido por exemplo. Né vendido no cartão, vendido no boleto, vendido com oferta, vendido com brinde, vendido sem brinde, do jeito que você quer mapear. Então você coloca aqui. A gente vai deixar ativado, e aqui ele dá 1 opção, habilita a opção de brinde, que é exatamente isso que eu falei, você pode, aqui no sistema a gente, pra convencimento de compra, principalmente convencimento de compra de recuperação, a gente oferece brindes físicos.

Você pode oferecer 1 livro, pra entregar na casa da pessoa, você pode oferecer 1 apostila que complementa o material do seu curso, você pode oferecer sei lá, se você tiver 1 curso de maquiagem por exemplo, oferecer 1 kit de maquiagem, ou oferecer 1 kit básico pra começar, se você tem 1 curso de pintura, oferecer o kit tela mais tinta por exemplo né, e lógico você incorpora essas esse esses custos dentro do seu produto pra que você consiga fazer essa diferenciação nas ofertas, pratique isso de recuperação, isso acaba valendo muito a pena porque essas vendas não seriam feitas caso você não oferecesse esse plus né, na hora da oferta. Então, caso você utilize essa estratégia, pra gente funciona muito bem, tá, muito bem mesmo então a gente, por isso que a gente incorpora dentro aqui dessa estratégia, você habilita a opção de brinde. Então quando a pessoa marcar como ganhou, marcar o status de finalização vendido no cartão por exemplo, ele habilita a opção de brinde pra que ele possa oferecer esse brinde na hora da venda. Então salvei. Ele já entendeu aqui.

Vamos incluir 1 status por exemplo de aguardando então, sei lá, agendado. Né? Então às vezes você liga, a pessoa não não pode falar naquele momento, você bota como aguardando, e aqui tem 1 opção, né, número de vezes dessa ocorrência pra finalizar 1 ticket. Então imagina que a gente bota aqui, não consegui contato, por exemplo. Você vai desistir no primeiro na primeira ligação?

Ou no primeiro WhatsApp? Não. Você liga de novo. Você liga ou manda 1 outro WhatsApp. E aí você vai decidir quantas vezes você vai fazer esse procedimento de tentar novamente contato.

Então imagina o seguinte, que eu coloque 5 vezes. Então a partir da quinta ocorrência que eu não consegui contato com esse lead, eu fecho o ticket, eu não vou mais tentar, tá? Então imagina, eu tento a primeira vez, marco com status aguardando, não consegui contato, primeira vez. Segunda vez com o mesmo status, terceira vez, não consegui, quarta vez, vez, marcou de novo, ele já fecha e já deixa esse lead de lá, tá? Então essa é a configuração.

E você configura de acordo com o que você achar interessante. Tem casos, e vai depender do produto, depender do nicho, vai depender do ticket, que esse número de vezes chega a 21 vezes, tá? 21 contatos. Isso pode ser feito, principalmente se você tiver poucos contatos ou se o ticket for maior. O ticket é o preço médio, quero dizer né?

Então você coloca aqui. Caso você queira habilitar a espera do sistema pra finalizar o ticket, você marca isso aqui. O que que seria isso? Você aguarda 1 informação dos do Hotmart, deixa esse ticket como se fosse stand by, caso haja 1 venda concretizada, 1 transação Hotmart pra esse ticket, ele vai comissionar esse ticket. Então vamos fazer 1 exemplo hipotético aqui, né?

Imagina que a pessoa que não conseguiu contato, né ele tentou 5 vezes, não conseguiu contato. E por acaso essa pessoa, esse lead vai lá no Hotmart sozinho, vê 1 campanha sua no Facebook e acaba comprando. A pessoa ligou mas não conseguiu contato. Quem foi que fez a venda? Não foi o atendente, não foi a pessoa de recuperação, foi a própria campanha do Facebook que fez a venda pra ela.

Se você deixa marcado habilitar espera, nesse nesse nesse estado de finalização, essa transação que ocorreu independente do Hotmart vai comissionar essa venda. Caso você não queira que isso aconteça, você não deixa isso habilitado. Então você vai funcionar de forma independente. Esse é 1 controle a mais que você tem pra esse status de finalização. Qual seria o o modelo que eu utilizaria isso aqui?

Por exemplo, se você quer deixar aqui olha, contato pelo WhatsApp. E ele vai marcando como aguardando pra sempre dar 1 feedback pro sistema do que ele está fazendo. E aí ele realmente ele está fazendo 1 fluxo de recuperação só dentro do WhatsApp. E aí ele fica esperando aquela transação acontecer porque às vezes ela fez 1 venda lá no WhatsApp, se isso não estiver habilitado ele vai funcionar de forma independente, tá? É quase que ele falando o seguinte, olha, isso aqui pode ser que tenha 1 venda desse desse status.

E o último é o perdeu. Perdeu você pode colocar por exemplo número incorreto. Número incorreto, não necessariamente precisa te dar 1 motivo de perda porque o próprio status já está falando o que que aconteceu, né? Ele está falando 1 número incorreto. E isso não conta como 1 perda na hora da recuperação do lead por conta do atendente, por conta do da do do fator de convencimento do atendente porque não tem como ele convencer 1 venda por 1 número incorreto que ele nem conseguiu contato.

Então, ele não habilita o motivo de perda, mas caso ele coloca por exemplo não vendido, não consegui vender, e ele marca aqui o motivo de perda, ele vai na hora da finalização do ticket perguntar por que que não conseguiu vender. Aí entra aqueles status que a gente cadastrou antes. Achou caro, já tinha comprado, já comprou 1 produto similar, então seria algo nesse sentido. Então vou ativar aqui, salvei. Bom então essas são as configurações base aqui né?

A gente também tem mensagem padrão que eu vou mostrar em 1 outro momento. Mas pra que que serve tudo isso? Pra você vim aqui olha, em tickets. Vai aparecer sua listagem de oportunidades de compra, tá? E aqui são oportunidades mesmo, que você vai receber por exemplo do Hotmart de compras canceladas, ou por exemplo de outras pessoas do seu suporte lançando essas oportunidades.

Isso é bem parecido com aquela primeira planilha que a gente viu lá nas aulas anteriores, só que de forma automatizada e mostrando todas as informações precisas pra você. Então já dá aqui o nome do lead, o número do ticket, o email que essa pessoa está fazendo, qual é o produto que ela está interessada, tá? Então por exemplo aqui olha, eu vou cadastrar 1 novo ticket, vou vim aqui em origem olha, eu cadastrei as origens lá, então vou colocar aqui o chat. Imagina o seguinte, que eu estou no chat, existe 1 widget lá dentro do script dentro da minha página de vendas que que habilita o chat. E eu estou atendendo esse chat.

Chega 1 oportunidade de fazer 1 venda, a pessoa está muito interessada mas ela está com dúvidas profundas sobre o curso, que é difícil eu estar respondendo lá dentro do chat, inclusive porque tem outras várias pessoas lá no chat me perguntando ao mesmo tempo. Então, compensa eu passar, eu chegar nessa pessoa e falar olha, essas dúvidas eu posso solucionar com 1 atendente específico pra te sanar essas dúvidas. Você pode me passar seu número de telefone, essa pessoa pode entrar em contato com você por WhatsApp ou por telefone, caso você ache interessante. Essa pessoa vai passar o número do WhatsApp ou do telefone pra ela agendar 1 ligação. Você vai colocar aqui, o tipo de dúvida né então por exemplo sobre o curso.

Vai falar qual é o produto que ela está interessada caso você tenha outros produtos, prossegue, coloca o email dela, então por exemplo aqui. Coloca o nome dela, dessa pessoa, coloca o número dela, do telefone que ela quer receber o contato, e detalha essa solicitação. Aqui que entra o lance do comissionamento. Lembra que a gente falou de comissionamento pra quem insere o ticket? Se você 1 comissionamento por venda pras pessoas que estão inserindo o ticket, ela vai se sentir muito mais motivada de detalhar ainda mais as informações pra solicitação de contato.

Então ela vai dar mais detalhes, ela vai fazer com que esse ticket chegue mais pronto pra venda pra pessoa que vai fazer esse atendimento. Então elas se interessam em em realizar isso tá? Por mais que você converse, por mais que você faça todo 1 treinamento, nada mais vai motivar do que ela ser bonificada por essa venda, então ela vai se esforçar ainda mais. Então por exemplo, a gente pode dar aqui 1 detalhamento ah, tem dúvidas, sobre os módulos, quantas horas aula, se é online, se divide no boleto, quantos professores são. Então algo nesse sentido então a pessoa que vai identificar esse esse ticket na hora da venda ela já vai entender exatamente quais são as dúvidas, e vai ligar pronto pra matar essas objeções, tá?

Então eu salvo aqui esse ticket. Ele marca aqui pra você que gerou 1 novo ticket né pros atendentes, e ele mostra aqui olha, Vitor vendo todo santo dia 1 email. Agora eu, como atendente, isso aqui fui eu que lancei, eu Vitor, meu usuário. Aí você aí você como atendente vai ter esse painel né, imagina vários atendentes fazendo vendas, cada 1, vai vim aqui e escolhe 1 ticket pra fazer o atendimento. Tá então ele vai clicar aqui em atender.

Como eu já estou atendendo 1 ticket eu vou ter que cancelar esse atendimento anterior, deixa eu cancelar aqui. Ele não deixa atender 2 tickets ao mesmo tempo, tá? Quando você clica em atender, ele marca você que está atendendo aquele ticket, e você só pode atender 1 novo ticket quando o ticket anterior ou for cancelado o atendimento ou for finalizado com status de finalização que você já cadastrou. Por que isso? Porque senão os seus atendentes vão vir clicando em em atender atender atender atender vai zerar a lista de atendimento pra outros atendentes, e no final das contas ela não atendeu nada, tá?

Então por isso que a gente bloqueia 2 atendimentos simultâneos, Mais de 1 de 1 atendimento ao mesmo tempo. Então você vai vim aqui, clica em atender, E aqui ele vai falar olha, quem foi que inseriu o ticket, ele vai falar as informações primordiais pra poder fazer esse atendimento, tá? Quais foram as dúvidas aqui, vai mostrar o produto, mostrar o histórico do que aconteceu, as transações caso tenha acontecido 1 transação, olha por exemplo, eu fiz 1 compra teste de 1 produto, desse outro produto, ele já mostra que eu fiz essa compra teste. E aqui ele vai dar as informações de followup, que é as informações do que aconteceu naquele atendimento. Então, imagina que a pessoa fez a ligação aqui, e ela não conseguiu contato.

Então ela fala, fiz 1 ligação, tentei algumas vezes fazer a discagem mas essa discagem não ela sempre foi pra caixa de correio de voz. Ela vai marcar esse status e vai falar olha eu vou fazer tentar 1 novo atendimento, amanhã. E ela vai marcar aqui aguardando, ela vai falar isso aqui olha, exatamente o que eu falei só que eu não vou escrever aqui. Ela vai marcar aqui aguardando, vai colocar aqui olha, não consegui contato, que são aqueles status de finalização que você cadastrou, marca aqui com 1 data futura por exemplo pra amanhã, às 15 horas da tarde, ela vai marcar, e finalizar o atendimento. Esse ticket vai sumir da listagem e vai vim pra agenda dela.

No caso do atendente, falando aqui que tem nos meus agendamentos 1 ticket pra amanhã às 3 horas. Quando ela clica, ela abre o atendimento, ela vai fazer 1 novo atendimento, e aqui dentro do histórico já mostra exatamente o que que aconteceu. Iniciou 1 atendimento, realizou 1 agendamento, realizou 1 atendimento de novo, iniciou 1 atendimento. Então tudo que é feito dentro desse ticket de recuperação é marcado no status do lead de recuperação aqui dentro, tá? E só pra finalizar a aula, eu vou abrir aqui, 1 outra conta nossa, que é a que a gente usa de fato, pra mostrar pra vocês.

Então vou cadastrar aqui 1 ticket pra mim, de 1 produto qualquer aqui. E aqui vou detalhar né, vou colocar os detalhes tal, e vou salvar. Vou criar esse ticket aqui. Olha, esperar ele entrar no sistema, ele entrou no sistema, E está aqui o meu ticket. O que que eu vou fazer?

Vou clicar em atender. Tá? O fluxo natural das coisas é o seu suporte lançar esses tickets e o atendente atender, né de fato. Eu estou sendo o quem insere e quem vende aqui no momento, tá? Só pra fins didáticos.

Mas o que que eu quero mostrar aqui? O sistema ele tem 1 integração com a Zenvia, né Total Voice, que faz a ligação direta pelo próprio painel web aqui. Então eu estou com o meu celular aqui, eu vou, cadastrei meu número aqui no ticket, tá? Está embaçado aí pra vocês, mas eu vou clicar aqui em ligar, olha. E nesse momento, o sistema ele está fazendo 1 ligação, fazendo 1 discagem, e eu vou esperar ele ligar aqui pra mim, olha.

Está ligando. Então só cliquei aqui em ligar, e ele já começa a gravar conversa tá? Então eu vou clicar aqui em atender, e eu estou falando aqui comigo mesmo, tá? Estou falando, ele está gravando a nossa conversa. O legal é que ele também tem a opção de utilizar a bina inteligente.

O que que é a bina inteligente? A eu moro aqui em Brasília, e o sistema identificou que 0DDD cadastrado aqui dentro do sistema era meia 1. Então ele disca com o número meia 1 aqui pra mim. Pra o, as chances de eu atender esse telefone é muito maior do que 1 atendimento que venha por exemplo de outro estado. Tipo, provavelmente eu já sei que é 1 ligação de, de, algo nesse sentido, então é 1 bem inteligente.

Então fechei aqui, o atendimento, ele desligou o celular aqui, e ele vai marcar aqui no histórico que eu fiz 1 chamada. Essa chamada foi feita há 1 minuto, quando eu clico na chamada ele vai trazer os dados da chamada e mostrar aqui olha, na gravação. E nesse momento, o sistema ele está fazendo 1 ligação, fazendo a discagem, e eu vou esperar ligar. Está ligando, Então só cliquei aqui em ligar. Tá?

Então ele mostrou aqui pra vocês, ele mostra a gravação, você pode habilitar ou não a gravação, logicamente você tem controle de gravação, é muito importante que você tenha 1 privacidade sobre ela né, porque pra isso não poder cair mãos erradas, mas a ideia é que somente os administradores tenham acesso a esse painel de gravação. E aí você pode até mapear como as ligações estão sendo realizadas, como os atendentes estão se comportando em relação a cada venda, o que que está funcionando e o que que não está funcionando na hora de vender, tá? Esse é 1 dos fluxos. Outro fluxo bem legal, aqui dentro do atendimento, é você já enviar 1 préWhatsApp. Eu vou abrir meu WhatsApp web aqui, no computador, o próprio aplicativo, tá?

Aqui eu tenho minhas conversas né, que eu deixei aqui do lado, e vou deixar aqui somente o WhatsApp. Vou vim aqui no caso, do meu atendimento, imagino que eu fiz a ligação, não consegui contato, fiz a ligação aqui pelo painel e não consegui contato. O que que eu vou fazer? Enviar 1 mensagem no WhatsApp, vou clicar aqui, enviar WhatsApp. Ah mas eu preciso pegar aqui e vim no celular, cadastrar o número, depois abrir o WhatsApp, ver se o número está sincronizado pra enviar 1 mensagem?

Não precisa, aqui dentro, o sistema já identificou, o número do telefone cadastrado, basta você digitar a mensagem ou pegar 1 mensagem padrão que já esteja cadastrada. Eu tenho aqui por exemplo 1 mensagem padrão, né? E aí você clica e ele já carrega todas as informações. Você pode por exemplo utilizar aqui variáveis também, Como nome do lead, email do do lead, nome do atendente, no caso você, nome do produtos e links do sistema que já está cadastrado lá na parte de cadastro do link, ele identifica qual é o produto aqui e exibe os links que a gente cadastrou. Tá então imagina aqui só cartão, você manda salvar e ele insere 1 link dinâmico aqui.

Então pra testar olha, vou colocar aqui olha lá nome do lead tudo bem? Vi que você tentou realizar 1 compra no curso, aí bota o nome do produto, mas, colocar. Por algum motivo, não finalizou a inscrição. Se quiser, aí você pode marcar 1 horário, pode ver o que que ele vai responder, eu não vou nem deixar o link aqui. Você deseja 1 auxílio para finalizar a matrícula?

Estamos com 1 oferta especial, até, este fim de semana. E aí a pessoa vai ficar curiosa pra saber o que que é a oferta especial, né? Às vezes você pode oferecer o kit aqui, 1 brinde, bônus, não sei né? Você vai ter que ter realmente algo pra oferecer aqui. Lá nos fatores de convencimento de venda, tá?

E aí você deixa, a pessoa vai ficar curiosa e você envia. Aí você vai vim aqui clicar em enviar. Ele vai marcar que você fez 1 1 primeiro contato dentro do Save Leads, e ele vai abrir o WhatsApp web já com as informações que você mandou aqui olha. Então você não precisa, digitar o número de novo, ele já vai identificar qual é o número, abrir o WhatsApp web automaticamente pra você com a mensagem cadastrada, você só vem aqui e enviar, muito mais rápido, porque você tem que digitar tudinho tá? Feito isso, né, você pode fechar esse redirecionamento, ele já salvou aqui pra gente, e vim aqui em histórico, ele já sabe que eu fiz 1 ligação, e que eu mandei 1 mensagem, inclusive qual foi a mensagem que foi enviado aqui, nesse momento.

Você ainda tem a opção de mandar 1 email, então você ele já identifica qual é o link aqui, ele vai, qual é o email da pessoa, você manda por exemplo 1 cópia parecida. Você também tem mensagens padrão que você pode utilizar aqui, com o nome do lead, tal tal tal, envia. Ele vai enviar diretamente pro email da pessoa que foi cadastrado na hora do ticket, e o email de resposta que foi cadastrado, ou seja, se a pessoa responder esse email, vai pro email que está cadastrado como seu usuário no sistema do Save Leads. Então você tem todo o controle, tá? Então você tem mais a sua opção.

Não vou clicar em enviar aqui porque esse email nem existe que cadastrei. E aqui também tem 1 atalho pros links de venda caso você esteja falando no telefone e quer enviar esse email, quer enviar esse link pelo próprio email aqui de forma rápida, sei lá, WhatsApp, sinal de fogo, né, estou brincando. Mas é, você tem essas opções aqui já de forma clara também pra esse produto, tá? Então esse é o atendimento, nesse caso aqui eu vou colocar aqui olha, vou marcar como vendido, enviei o link de venda. Por exemplo, e vou finalizar o atendimento.

Tá? Finalizei o atendimento, esse ticket vai pro fluxo de comissões dentro do sistema. Essa comissão não vai bater porque não teve 1 transação de fato né pra poder fazer essa venda. Essa venda nem ocorreu, e aí a gente vai para 1 fluxo de comissão nas próximas aulas pra mostrar de fato como é que se organiza isso de forma mais simples aqui pra vocês, tá? Então, de forma geral a gente viu como configurar o sistema pra poder receber as informações, integrar com o Hotmart, configurar o produto, configurar as comissões, como funciona o fluxo de de inserção de ticket, motivo de perda, status de finalização.

Então tudo que a gente já viu, né agora de forma mais minuciosa. Então te espero na próxima aula pra gente prosseguir aqui dentro do
