# Módulo 7 - Recuperação de Vendas

> **Fonte:** Aula 4 - Cinco formas de recuperação.m4a
> **Duração:** 26min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom, nessa aula eu vou explicar 5 estratégias de recuperação que a gente utiliza, aqui dentro do, da empresa, tá? E você também pode fazer. Não necessariamente você vai ter que fazer todas as estratégias em conjunto. Você pode inclusive, utilizar 1 que possa estar dando mais retorno e tal. Mas eu vou apresentar cada 1 delas e como você pode ir incrementando isso dentro do seu processo de vendas.

Bom, a gente viu que a gente tinha lá, sistema. A gente tinha as pessoas inserindo. Tinha boletos. Certo? Então a gente já viu mais ou menos esses processos aqui.

A gente vai aprofundar 1 pouco mais sobre eles, tá? O que que a gente vai ver também? A gente viu que aquele fluxo lá tinha 1 anúncio, que encaminhava pra 1, página de vendas, que tinha 1 vídeo, e lá naturalmente dentro dessa página de vendas vai ter 1 botão. Esse botão é o quê? Botão de compra.

E aí você tem 2 opções nesse botão, tá? Esse botão aqui de compra. Quais são as opções? Enviar direto pro checkout, quando a pessoa clicar. Ou enviar pra 1 précheckout.

Que que é 1 précheckout? É 1 formulário, 1 formulário, onde você já consegue capturar algumas informações desse lead interessado em comprar o seu produto. Imagina então que você pega o nome dessa pessoa, o email e o WhatsApp por exemplo, né d telefone. E é interessante você até colocar WhatsApp, porque aquela pessoa já preenche com o WhatsApp dela mesmo. Em vez de por exemplo telefone, que ela pode colocar 1 número fixo ou colocar 1 1 telefone que ela nem utiliza.

E aí você pode falar nesse formulário assim olha, preenche os dados para efetuar a sua matrícula. Aí quando ela clica no botão, abre por exemplo aquele modal, 1 popupzinho né, você pode até encaminhar para 1 outra página, mas o interessante é que seja na mesma página. Ela preenche esses dados, e depois ela fala prosseguir no botão. A partir desse momento ela é encaminhada, então para o checkout. E aqui no checkout, a gente vai colocar o quê?

Os dados que ela já preencheu, ou seja, popular o checkout, por meio do pré précheckout. Ah, como é que eu faço isso? Existe alguns scriptzinhos, que capturam as informações que estão dentro desse formulário, e por meio da url, encaminho pra esse checkout pra pessoa não ter que preencher de novo os dados dela que ela já preencheu aqui, né? Ou seja, você está aumentando 1 ponto de fricção desnecessário na hora da compra. Aí você vai e se pergunta, ah mas eu não estou colocando 1 préformulário aqui, 1 précheckout não aumenta o ponto de fricção?

Pra que que serve esse esse précheckout de fato na hora da recuperação de vendas? Aqui olha, a pessoa pode fazer o quê? Entrar em anúncio, colocar, entrar na página de vendas e eu encaminho pro checkout, antes dela preencher qualquer informação do checkout ela sai. Às vezes ela não foi, estava distraída ou então ela deixou pra comprar depois ou então ela, 1 pessoa chamou ela, e aí ela a gente perde esses dados, nem preenche, ou a internet caiu por exemplo, né nesse nesse momento aqui, e se você consegue capturar já essas informações você consegue fazer 1 fluxo de recuperação de vendas mais automático. E eu chamo esse modelo de recuperação de recuperação de carrinho, ou seja, como se fosse 1 carrinho de compra, né, ou 1 recuperação pra checkout, onde você vai executar alguns modelos aqui de recuperação, que você pode inclusive automatizar pra depois fazer com que esse processo seja mais orgânico, a pessoa consiga, seja 1 pessoa que entre em contato depois caso ela queira.

E como é que a gente vai fazer isso? Tá? Então eu vou abrir aqui 1, vamos fazer aqui embaixo mesmo. Então se você já tem o email, e o WhatsApp, a gente sabe que o WhatsApp é o quê? Número de telefone.

E é de 1 celular, então você pode inclusive enviar SMS. Pode ligar. O email você pode enviar 1 email. Ah Vitor, mas esse lead aqui ele vem muito frio, né? Ah, 1 lead de pré recuperação, ele é ele é frio.

Realmente ele é mais frio que os outros, tá? Aí você, ah, mas as pessoas que preencheram esse checkout aqui, pode ter comprado, né? E aí vou ligar para 1 pessoa que já comprou? Ou então, ah, essas pessoas que já preencheram esse checkout aqui, précheckout, pode ser 1 compra cancelada. Eu vou ligar para as pessoas que cancelaram, imagino que seja 1 précheckout, naturalmente você vai ter que fazer alguns filtros dentro do processo de recuperação, seja, não enviar email, nem SMSE nem ligar pras pras pessoas que já compraram o seu produto, nem pras pessoas que estão no processo de canceladas, tá?

Então a gente faz isso de forma automática. Existe algumas ferramentas pra fazer isso. Sua própria ferramenta de email que eu já apresentei lá na na aula de ferramentas você pode utilizar inclusive pra fazer isso, tá? Então você clica aqui então, 1 automação. De recuperação.

E aí eu vou mostrar 1 modelo de de automação pra fazer isso. Então imaginemos o seguinte, a pessoa acabou de preencher o seu précheckout, né? Ou seja, ela está, visitou sua página de vendas, viu sua oferta e e preencheu o nome email e telefone dela pra comprar o seu produto foi essa, é esse o intuito que ela está preenchendo o formulário. Beleza, você já tem então a partir desse momento você já tem os dados dela, vou botar aqui dados. Você já tem os dados dela.

O que que você vai fazer com esses dados? Você tem que esperar 1 pouquinho, né? Porque às vezes ela acabou de preencher, você tem que esperar 1 pouquinho pra poder tomar alguma ação, fazer alguma ação. Espera 1 período que ela consiga fazer a compra. Então sei lá, 5 minutos, 10 minutos, 15 minutos, veja qual o tempo médio que essas pessoas levam pra fazer 1 compra depois de ter preenchido seu checkout, pré checkout.

Então a gente aguarda 1 tempo. Então vamos colocar que seja 15 minutos. Se em 15 minutos o sistema não enviar 1 transação aprovada pra você, você prossegue com esse fluxo. E eu falo você não é você fazendo isso manualmente, é o seu sistema de email, é 1 sistema de recuperação de vendas que você vai contratar, né? Geralmente eles vão ter essas funções.

Tem os dados, aguarda 15 minutos pra ver se essa pessoa vai conseguir comprar, se ela comprar você já tira da sequência e envia nada, então você espera. Caso ela não compre, se em 15 minutos não tenha 1 compra efetivada pra esses dados aqui, você vai enviar 1 email. Ah, mas eu envio só 1 email? Não, você pode enviar inclusive 1 SMS também. Você não tem os dados lá?

Ah, posso enviar 1 WhatsApp? Pode também. O WhatsApp aqui tem 1 adendo porque provavelmente você vai ter que contratar 1 ferramenta de envio automático de WhatsApp e isso, o WhatsApp não foi feito pra isso então o ideal é que você faça de forma manual tá, pra você não ter bloqueio, nem nada. Ou então, 1 1 envio pré automatizado, que você só tem os dados e realmente você mesmo vai lá e envia. Futuramente a gente vai ver isso de forma mais, Então, a gente tem aqui o WhatsAppzinho.

Então você tem 3 oportunidades de entrar em contato. Você vai entrar em contato com todas elas? Pode ser. Você pode enviar 1 email, pode enviar 1 SMS, pode enviar 1 WhatsApp. Mas, que que eu vou falar nesse email?

O email vai vim aqui com 1, o SMS vai vim com 1, vamos pensar aqui numa pra email. Você pode inclusive falar no email seguinte. Você vai por exemplo o assunto pode ser você vai perder essas essa chance? E lá dentro você fala, olha, olá fulano, você já pegou o nome dessa pessoa? Então, olá fulano, eu vi que você se se cadastrou pra fazer a inscrição do meu curso XPT0, mas por algum motivo ainda não finalizou a sua inscrição, pode ser que você tenha ficado com alguma dúvida.

Se você quiser 1 auxílio de 1 das nossas atendentes ou dos nossos atendentes pra que você consiga concluir a sua compra e aproveitar todos os benefícios dessa turma, basta me responder esse email, ou basta clicar no link, que eu vou deixar abaixo pra fazer sua inscrição agora, ou então basta, me responder esse email marcando 1 horário, tá? Pra algumas de nossas atendentes te ligar, enfim, essa é 1 que você pode enviar. E as pessoas que estiverem interessadas e forem convencidas com essa vai fazer a ação que você se propôs pra ela pra que ela fizesse. Então por exemplo você pode enviar. Link já, de checkout, você pode, marcar 1 atendimento.

Ah, e como é que eu marco 1 atendimento? Como é a pessoa vai marcar 1 atendimento comigo por email? Você pode enviar ela por exemplo 1 página com formulário pra ela preencher o horário e a data, vai cair por exemplo numa planilha ou num controle seu. Os nossos sistemas já fazem isso de forma automática, inclusive já marca no calendário pra gente, então você nem precisa botar em lugar nenhum. Ao momento que ela clica no email já marca no no nosso sistema e e ativa o calendário pra alguém entrar em contato.

Então é 1 forma mais automática de fazer. Isso inclusive é o que a gente faz hoje, tudo isso, tá? Pode marcar 1 atendimento, e pode inclusive, sei lá, às vezes conversar pelo WhatsApp. Que às vezes ela quer falar, ela quer falar, não por por telefone mas que ela quer conversar por WhatsApp, pode fazer inclusive isso? Tudo por email.

Você pode usar a mesma estratégia por SMS, ela vai receber 1 SMS falando olha, conclua sua inscrição, aí você já pode enviar o link de de de de email ou então, olá fulano vi que você tentou fazer sua inscrição mas pode ter ficado com alguma dúvida, clica aqui pra marcar 1 1 horário com as com as nossas atendentes. Aí vai estar o link. Ou seja tem que ser poucos caracteres, geralmente 156 caracteres, se eu não me engano, vai 256, não lembro muito de fato. Pode enviar 1 WhatsApp também. Olá, olá, fulano, vi que você se cadastrou, você deseja solucionar alguma alguma dúvida, enfim.

E no final das contas, você vai enviar, depois de 15 minutos que ela preencheu esse email. Algumas vão ignorar, algumas pessoas vão ignorar, né? Outras vão tomar a ação que você quer. E aí você filtra, essas pessoas. Né?

Então as pessoas que vão tomar a ação, você vai atender. As que não tomaram ação nenhuma, você pode inclusive enviar 1 outro SMS ou 1 outro email, depois também. Importante aqui é não encher o saco da pessoa, tá? Lembrando aqui que ela se cadastrou pra comprar, se você tentou 1 vez, tentou 2 vezes ela não comprou, provavelmente ela ainda não está no momento de compra dela. Então, é melhor você aguardar ela estar no momento de compra dela, depois ela vai entrar na na página de vendas também ou então só desistiu mesmo, tá?

Então, esse é 1 fluxo de recuperação de carrinho. Se você não tem 1 précheckout configurado no botão de vendas da sua página, você não consegue fazer esse fluxo aqui, tá? Você não consegue mapear. Então aí você vai ter que medir se vale a pena você aumentar esse ponto de fricção com précheckout pra conseguir efetuar aquela estratégia, e conseguir mais números, mais atendimentos, de mais pessoas que estejam interessadas no seu produto, ou você diminuir 0A0 ponto de fricção enviando direto pro checkout, E você não efetuar aquela estratégia de recuperação de carrinho. Você vai ter que dosar, mas a estratégia existe e a gente faz hoje, tá?

Bom, 1 adendo que você pode fazer também é no preço. O próprio preço do seu produto, se você tiver 1 ticket baixo, né às vezes, não vale a pena você aumentar o ponto de fricção, né às vezes vale a pena você mandar direto pro checkout. Então a precificação do seu produto pode influenciar por isso que a gente sempre tenta trabalhar produtos com com preços mais agregados pra você conseguir fazer toda a estratégia que a gente ensina. Bom, então a gente viu aqui a estratégia de recuperação de carrinho, né, estratégia de recuperação de pré checkout. Então a gente tem isso aqui.

E a gente vai ter então outras estratégias. Então a gente tem por exemplo a estratégia de de recuperação de boleto. Como que você faz a estratégia de recuperação de boleto? De forma automatizada? Você vai fazer a mesma coisa, receber 1 boleto gerado.

Vamos botar aqui boleto gerado. Você viu que tem 1 boleto gerado, você pode fazer essa integração com sua ferramenta de email lá, gerou 1 boleto. Aí aqui você nem precisa aguardar 15 minutos, né? Aí depende da estratégia, você pode enviar 1 email quase que imediatamente, sei lá, minuto depois, olha. Né, manda 1 email aqui, 1 email, SMS, WhatsApp também, as mesmas estratégias que a gente já falou.

Manda com a seguinte por exemplo. Olá, fulano, eu vi que você gerou 1 boleto pro nosso curso XPT0. Se você ainda não realizou o pagamento, sugiro que faça esse pagamento o quanto antes para garantir a sua vaga nessa turma. E aí você pode garantir todos os bônus que estão incluso nessas nessa turma. Aí ela só lembra que tem que efetuar o pagamento do boleto.

Ah Vitor, mas 1 minuto ela ainda está muito quente, ela ainda acabou de efetuar o, a gerar o boleto. Beleza, você bota aqui 1 hora. Pra enviar esse email, ou esse SMS ou WhatsApp, né? Geralmente os emails você pode demorar 1 pouquinho mais. O SMS é interessante você fazer algo mais instantâneo, WhatsApp também, que a pessoa vê que sente acompanhada, né?

E aí beleza, passou 1 dia, esse boleto não processou o pagamento, ou seja, não recebeu 1 transação aprovada, ela segue no fluxo. Se ela receber 1 transação aprovada, ela sai desse fluxo pra não não continuar dentro dela. Aí o que que acontece? Você pode enviar 1 SMS por exemplo, falando olha, seu boleto ainda não foi pago. Sugiro que você pague o boleto pra garantir acesso aos bônus.

Aí envia o link do boleto dela por exemplo, né? As ferramentas vão fazer isso. Ela vai lá, clica e paga. Essa é 1 estratégia de boleto gerado. Qual seria 1 estratégia pra boleto expirado?

Gerou, teve 1 boleto expirado, 1 minuto depois. Que que você vai fazer? Enviar 1 email, SMS, qualquer coisa, falando que o boleto expirou, e que a gente está com 1 oportunidade especial se ela quiser fazer a compra hoje. Então é 1 1 outro exemplo, né? Você já sabe que ela tirou 1 boleto mas ela deixou o boleto expirar, e aí você precisa dar 1 incentivo a mais, né?

Você tem que colocar esses custos desses incentivos dentro do seu fluxo de recuperação, eu já tinha falado sobre isso. Mas você pode por exemplo, mandar o email, perguntando se quer saber mais sobre essa oferta, e e algum atendente entrar em contato pra falar sobre essa oferta. Aí você faz o mesmo fluxo, marca o atendimento ou então manda conversar no WhatsApp pra descobrir qual é a oferta que que a pessoa tem pra passar pra ela naquele momento, e aí lá dentro dentro da conversa ou no no atendimento você pode falar, oi fulano vi que você gerou o boleto então, eu tenho 1 oferta especial se você gerar 1 novo boleto hoje e mandar o comprovante hoje, e aí eu consigo garantir o bônus especial ou ou aquele brinde enfim, tudo pra você não perder essa venda desse boleto que foi gerado, porque você você já sabe que essa pessoa está interessada em comprar o seu produto, tá? Então estratégia de recuperação de boleto. Outra estratégia de recuperação quase que automatizada também que você pode construir, né?

Recuperação por WhatsApp, né? Vamos chamar assim. Imagine então que você tenha 1 fluxo, né, de pessoas que visitaram sua página de vendas. Você tem páginas de vendas aqui, tem várias pessoas visitando. Várias pessoas, né?

E nessas pessoas, 1 compra, né? Aqui vamos botar aqui, algumas compram. E o que que você vai fazer com essas outras pessoas que não compraram, né? Você já aprendeu lá entrar no na parte de tráfego que você vai fazer 1 remarketing. Então você vai encaminhar por exemplo pra 1 anúncio depois.

No remarketing. E você tem várias oportunidades pra falar alguma coisa nesses anúncios, né? Então você pode falar 1 depoimento, pode mostrar 1 entrevista, pode mostrar 1 outro vídeo, pode falar 1 oferta especial, e você tem a oportunidade então de fazer 1 outra página. E nessa página, né de dentro desse anúncio que vai ser direcionado, anúncio aqui, você coloca então a seguinte cópia. Oi fulano eu vi que você visitou, se interessou pelo nosso produto, Recentemente você deve ter visto 1 de nossas ofertas, né?

Você vai falar de forma menos comercial do que eu estou falando aqui, mas é só pra você entender a ideia. Então você já entendeu 1 pouco da nossa oferta e por algum motivo você pode ter ficado com alguma dúvida. Eu estou disponibilizando algumas atendentes pra entrar em contato com você via WhatsApp. Se você quiser receber 1 contato por WhatsApp, basta clicar nesse link e preencher e solicitar o seu contato. Ela vai ser, ao clicar ela vai ser direcionada pra essa página, e nessa página vai ter o quê?

1 formulário com o nome e o número do WhatsApp então, né? E aí você configura toda vez que você receber, que ela enviar isso aqui, né? Vamos supor que ela envie. E aí ela é direcionada pro WhatsApp, né? Página de obrigado desta, desse formulário, é o próprio aplicativo do WhatsApp abrindo 1 conversa com você, ou com sua atendente.

E você já mapeia logo 1 1 mensagem automática que ela já vai te mandar nesse momento, né? Então por exemplo você poderia configurar 1 mensagem automática que ela poderia te enviar o seguinte. Oi, oi estou interessado no curso tal, e eu vim pela página tal pra poder ser atendido por 1 por 1 pessoa. Pronto. A pessoa te te encaminha, ela é encaminhada pra esse clique em enviar.

Você vai receber lá dentro do WhatsApp, contatos, de pessoas que já entraram na sua página de vendas, que já tiveram acesso ao seu vídeo de vendas e toda a sua oferta, provavelmente já deve ter chegado até no checkout, tá? Pode até ter sido impactado, preenchido pra checkout também caso você utilize a estratégia. Está sendo impactada por remarketing, e ela preencheu esse formulário porque ela de fato quer entender 1 pouco mais sobre o curso. E aí vão ter pessoas que vão entrar em contato aqui, aí você vai ter 1 atendente só pra responder essas pessoas, se for preciso ligar também, né? Ligar.

Enfim, e aí você vai seguindo suas estratégias, oferecendo talvez oferta especial, enfim, solucionando as dúvidas pelo WhatsApp. Ah mas isso aqui é 1 pouco difícil de fazer fazer essa estratégia aqui de redirecionamento e tal. Realmente é 1 pouco mais avançado mas aí já existe hoje ferramentas inclusive a nossa que a gente está fazendo já faz esse processo mais automatizado também. Mas você consegue fazer com página E0E0 do WhatsApp que você encontra no Google tranquilamente. Pouco mais de forma mais arcaica, né você vai sofrer 1 pouquinho mais na organização, mas com mais trabalho mas você consegue fazer tranquilamente, e medir os resultados se isso vai dar certo ou não.

Estou te passando as estratégias que a gente utiliza, e aí você mede as que estão dando resultado ou não, e se todas estiverem dando resultado, você mantém todas. Próxima estratégia de recuperação de vendas. É bem parecida, tá? Bem parecida com essa aqui do WhatsApp. Você vai, a pessoa vai visitar a tua página de vendas, né, ela vai provavelmente ser impactada no remarketing e 1 próximo próximo anúncio que você pode fazer ao invés delas entrar pro WhatsApp ela vai entrar por exemplo pra 1 página, marcando 1 atendimento telefônico.

Você pode deixar claro que é telefônico né ela vai realmente receber 1 ligação, Ela vai esperar 1 ligação sua. Lógico que se ela entrar na página e preencher com os dados dela, né? Então ela vai ser impactada aqui, e alguém, né, vai ficar numa lista, você vai ter 1 lista de pessoas que você, que a que as suas atendentes vão ter que ligar. Ela vai saber que veio de 1 determinada página, e ela vai ligar, pra fazer a venda esclarecer as dúvidas e tudo mais, tá? Você pode inclusive utilizar isso lá dentro da estratégia de email por meio do précheckout como eu já falei, né então, ela recebe o email perguntando se quer marcar 1 atendimento, ela marca esse atendimento, pode organizar tudo numa agenda, pode fazer campanhas com formulário aqui, pode fazer ao invés de fazer ah, não quero colocar isso no anúncio.

Bom, você fez por exemplo 1 pico de vendas, e dentro desse pico de vendas lá você vai ter a oferta especial, né? E dentro dessa oferta especial você pode falar, olha, mandar 1 email, né? Que às vezes ela, você sabe que ela visitou o checkout e não comprou. Você pode enviar 1 email automático falando, olha, eu vi que você visitou, a gente está com a com o carrinho aberto, e aí, estou com a oportunidade única. Você quer agendar 1 horário com 1 das nossas atendentes pra esclarecer tudo isso?

Você pode fazer 1 venda como se fosse mais pessoal mesmo, tá? Então ela ela se sente mais bem atendida. Igual eu falei tudo é teste, você vai ter que testar se isso vai funcionar ou não, tá? Mas aí imagina que tudo isso de forma integrada e funcionando ao mesmo tempo, Estratégia no WhatsApp, précheckout funcionando, compras canceladas lá dentro do do do Hotmart, agendamentos de tíquetes com solicitação pra ligação, enfim né? Bom então, pra última estratégia, que eu já falei sobre ela, mas aqui é só a gente deixar segmentado mesmo, que é, tickets, de compras canceladas.

E aqui você, a gente pode pensar em criar realmente 1, colocar essas compras canceladas numa planilha ou num sistema que seja, pode ser de forma automática ou não, aí vai depender do do do sistema que você está utilizando. Mas você também pode mapear por meio do de pagamento, se essa compra foi cancelada ou não. Você recebe essa informação do de pagamento então, teve 1 compra cancelada, você, logicamente aguarda 1 período, 1 minuto vamos botar, você pode aguardar até mais tá porque às vezes a pessoa teve 1 compra cancelada, e ela tenta imediatamente comprar de novo, reprocessar a compra. Aí pode ser que nesse meio tempo ela ainda está tentando comprar então, coloca 10 minutos, tá? E nesses 10 minutos você faz o quê?

Se ela não conseguiu comprar, envia 1 email, pode enviar 1 SMS do mesmo jeito, entrar em contato com o WhatsApp caso você tenha o número de telefone dela que 0SMS também vai funcionar do mesmo jeito, tá? E aí no email você coloca lá, relacionado a isso aí. Aí você explica os motivos de recusa aqui dentro, olha, eu vi que você tentou comprar o curso, mas pode ter acontecido algum problema na hora da compra, os principais motivos são esses, mas a gente tem 1 equipe totalmente preparada pra poder te atender e conseguir efetuar a sua inscrição hoje pra que você não consiga, pra que você não perca o os benefícios dessa turma. Você deseja que alguém da minha equipe entre em contato? Caso deseje clique nesse link.

Aí ela é direcionada pra 1 página ou então já cadastra no sistema, como se já tem os dados dela, você só cadastra no sistema com os dados que ela já tem. Ou então caso você queira reprocessar a sua compra, clique no link abaixo e siga os passos a seguir. Aí você pode inclusive enviar ela pra 1 página, auxiliando ela falando olha, pode se se, se você tem pouco limite, faça isso, se você tem, confira os dados do seu cartão, aí você vai lá e manda ela pra 1 checkout. Então é 1 outro processo de compras canceladas que você pode fazer por email, CMS, ou então só inserir, 1 sistema pra que alguma das suas atendentes ligue ou entre em contato diretamente com o WhatsApp sem que ela peça, tá? Logicamente já falei também que isso tem que estar autorizado e explícito dentro da sua política de privacidade e os usos de dados que você está fazendo, tá?

Bom então é isso, a gente viu aqui 5 estratégias, né lembrando que a gente já passou pelas estratégias do sistema, de pessoas inserindo os dados, a gente já viu também a recuperação por boleto, fora isso a gente viu recuperação por carrinho lá fazendo précheckout, a própria estratégia de recuperação por boleto fazendo por meio de email, SMS, WhatsApp, A gente passou também pela própria recuperação de WhatsApp, que você pode fazer campanhas específicas no remarketing enviando pra 1 tela onde ela consiga preencher os dados e ser redirecionada pra enviar 1 mensagem no WhatsApp pra você. Você pode trabalhar tickets de agendamento, então na mesma estratégia fazer o remarketing pra 1 página que a pessoa consiga agendar 1 horário com alguma das suas atendentes pra poder esclarecer dúvidas, ou em tanto com ligação quanto com contato via WhatsApp. Você pode utilizar as estratégias de cancelado pra enviar emails, né, SMS ou então simplesmente inserir no sistema e você fazer a ligação de forma ativa, tá? Espero que você tenha gostado, espero que você entenda e aplique isso de forma gradual, de acordo com o que seu negócio vai tomando corpo, caso você já tenha 1 negócio mais ou menos estruturado você pode ir incrementando isso aos poucos também.

Espero então você na próxima aula pra gente continuar o nosso estudo.
