# Módulo 7 - Recuperação de Vendas

> **Fonte:** Aula 10 - Saveleads 5.m4a
> **Duração:** 11min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então vamos aí pra nossa última aula de recuperação de vendas. A gente vai ver aqui a parte de comissionamento dentro da plataforma, como é que a gente faz isso de forma automatizada, e aí a gente fecha esse ciclo colocando tudo o que a gente faz aqui dentro, tá? Então aqui no SaveLeads a gente tem 1 abinha chamada comissões. Como é que funciona 1 comissão? Antes de de começar a falar mais a fundo.

Ele precisa verificar se existe 1 comissão cadastrada pra aquele produto, saber se foi 1 venda inserida por 1 atendente né, de suporte, ou se foi o atendente que fez essa venda. Então imagina o seguinte, a gente tem 2 envolvidos, ele precisa ver qual é o valor que foi cadastrado no produto pra cada envolvido e dar essa comissão de fato, tá? Outra variável que a gente precisa entender é se ela foi feita pelo link direto do da pessoa que vendeu, ou se ele passou por 1 ticket ou passou por alguma campanha, né, que precisa ser conferido. Então comissão ela tem que ter alguma alguns gatilhos pra saber se aquela venda foi realmente feita ou não, tá? Às vezes as pessoas elas vão marcar, pegar 1 ticket e marcar como vendido, mas no final das contas as pessoas ela os clientes os eles não efetuaram a compra de fato.

Ela marcou como vendido, criase 1 pré comissão e essa comissão ela não tem que ela não pode ser aprovada porque essa venda realmente não foi efetuada. Então ele fica dentro de 1 área de espera aqui dentro. E aqui dentro do save leads ele funciona exatamente nesse ciclo né? Comissões para aprovar, ou seja que não passaram por esse, que não foram aprovadas automaticamente. Isso pode acontecer por exemplo com o boleto gerado que não foi pago ainda, tá?

E aqui gerase esse fluxo, então imagina o seguinte, aqui olha, a gente clica nessa comissão e ele viu que esse essa venda que eu marquei como vendido ainda não teve 1 transação aprovada pra ele, inclusive conferir dentro das transações e não existe. O que que pode acontecer? Às vezes a venda foi feita com outro email, e aí a pessoa que cadastrou essa venda tem que informar que sim, que essa venda foi feita por outro email. Por onde que ela informa isso? Né a pessoa ou atendente?

Ela vai vim aqui por exemplo, em dashboard, minhas comissões, vai estar listando exatamente as comissões e vendas que ela marcou como vendido aqui, e ela vai clicar aqui olha anexar imagens, que vá comprovar que foi ela que fez a venda, pode ser por exemplo 1, 1 do WhatsApp né, aí ela pode informar aqui inclusive que foi, ela pode conferir as gravações, que ela teve o atendimento, que às vezes ela aí ela foi e preencheu com outro email na hora da compra, isso acontece bastante. Então ela só mostra aqui comprovando qual foi a a real situação, ela salva, e aqui já mostra, tá? Ela pode inclusive visualizar tudo o que aconteceu com esse ticket, mostra as comissões aprovadas, comissões pagas, aqui no meu caso, nesse usuário, eu não tenho nenhuma comissão paga pra mim tá, até porque eu sou administrador. Mas aqui olha em comissões, fica essa abinha de gestão. Então seu financeiro, em 1 determinado dia do mês, vai fazer as conferências dessas comissões, verificar se o email realmente foi trocado, enfim, né?

O sistema inclusive já faz 1 1, 1 1 pré, 1 pré checagem pra mostrar aqui se se tem algum erro e os possíveis erros, e a pessoa aprova ou não essa comissão. Aprovando ela vai pra 1 aba de comissionamento, reprovando ela fica arquivado aqui na abinha de reprovados. Então aqui no caso olha, esse aqui eu vou pegar esse email e buscar 1 transação pra ver se existe 1 transação aprovada. Ainda não existe. Né eu posso abrir aqui por exemplo olha, esses outros aqui eu tenho 1 comprovação dizendo que tem 1 anexo, quando eu clico nele, ele mostra os anexos que a que as atendentes colocaram aqui comprovando a venda então aqui provavelmente foi 1 boleto gerado, tá?

E isso ajuda a pessoa que está fazendo a conferência dessas vendas. Ah mas não é automático? É, mas pode ser que aconteça algum desses probleminhas aqui, de troca de email, troca de de de informação na hora da venda. Se a pessoa vender pelo link dela, não tem problema nenhum, isso já vai direto pro comissionamento, logicamente você tem que ter habilitado aquela opção lá no início que eu te mostrei, habilitar comissionamento por link. Se esse se essa habilitação, se esse suíte estiver habilitado, ele vai comissionar e nem precisa passar por aqui, tá?

Então aqui na abinha comissionar, são vendas são vendas efetivamente comprovadas que o próprio sistema comprovou, ou se tiver acontecido alguma aprovação manual ele vai cair aqui também, e ele vai dar 1 relatório aqui do que aconteceu, tá? E isso são vendas a comissionar. As vendas comissionadas ficam em outro lugar, tá? Então eu vou mostrar aqui por exemplo o da nossa atendente, vou detalhar, e ele mostra de forma detalhada, exatamente o que que aconteceu e o motivo dessa comissão. Então aqui, atendimento, outro foi inserção, outro quem foi que atendeu, quem foi que inseriu, tá?

Então é 1 exemplo aqui. No momento que eu quero comissionar isso, gerar as ordens, ou seja, eu fecho esse lote de comissionamento num determinado dia do mês, eu clico aqui, e mando gerar as ordens, tá? Eu não vou clicar nesse caso aqui porque é 1 caso real. Então vou, se eu criptaria em gerar ordens ele vai fazer o quê? Vim pra pagamentos.

Ele gera 1 ordem, então cada atendente aqui teria 1 valor a ser pago, tá? E aqui, você faz a gestão do pagamento então, nosso financeiro gerou as ordens, ele vai imprimir todas as ordens aqui, já com todas as informações que têm que ser pago pra cada 1 dos colaboradores, separado por produto e motivo de inserção junto com a quantidade e o ticket médio daquela comissão, já vem com os valores, elas, a o nosso financeiro passa pra contabilidade e a contabilidade nos retorna certinho no contracheque dos colaboradores, tá? E aqui tendo feito o pagamento, marca como pago, e aí o ciclo se renova todos os meses, tá? E aí tudo de forma automática. Comissionou, fez a venda, vendeu por link, já aprova automaticamente, e por aí vai, tá?

Então esse é o fluxo de comissionamento automático que a gente tem, e de comprovação também então bem redondinho. Fora isso você também tem a oportunidade de fazer comissionamento por metas, que a gente chama aqui no de conquistas. A gente comentou isso 1 pouco na aula sobre como montar a equipe, como adicionar, é, como insionar a equipe, mas aqui em configurações, você vai em usuários, você pode cadastrar usuários, funções né inclusive, mas a gente vai vim aqui em conquistas. Dentro de conquistas você pode cadastrar as conquistas que que você quer que cada usuário possa atingir. Então vou cadastrar 1 nova conquista.

Dentro de conquista você pode cadastrar 1 conquista baseada por venda do produto, ou 1 conquista baseada por venda global. O que que é por produto? É 1 gamificação e bonificação por vendas vinculadas justamente a 1 produto. Se você faz 100 vendas do produto a, você bate essa meta e aí você começa a ganhar 1 comissão maior. Se você quiser vincular isso a qualquer produto, virase 1 comissão global, tá?

1 conquista global. Então vou fazer 1 baseada em conquista do produto, vou clicar nele, ele vai perguntar qual é o produto que eu estou fazendo a vinculação dessa conquista. Então por exemplo aqui vendedor, vendedor, master, venda todo santo dia. Vou botar aqui vendedor ouro, que eu acho que eu já tinha cadastrado 1 outro. Só 1 de exemplo.

Então eu prossigo, e ele vai me perguntar o quê? Esse perfil da comissão é o quê? Pra 1 atendente ou pra 1 responsável de ticket? Nesse caso é vendedor, então ele é 1 atendente. Então a configuração vai ser pra quem atendeu o ticket e não pra quem inseriu.

Que que eu vou fazer? Quanto que eu vou aumentar em reais a comissão dessa pessoa caso ela atinja a meta? Vou colocar aqui, vai aumentar em 1 e 50, então se ela faz 100 vendas por mês, ela vai ganhar 150 reais a mais só por ter batido essa meta, tá? E isso, cúmulo te, isso é acumulado, os meses isso vai acontecer, tá? Ela sempre vai ganhar 1 1 real e 50 a mais a cada venda efetuada.

Você pode trabalhar também com o percentual, em relação à comissão então aumentase 1.550 por 100 em relação à comissão que ela ia ganhar, a gente geralmente trabalha com valor, e número de vendas. Ou seja, qual é a regra, ou seja quando ela bater 100 vendas, ela vai começar, 100 vendas como atendente ela vai começar a ganhar 1 1 e 50 a mais nas comissões dela. E aqui eu posso descrever as regras né, dessa conquista. Aqui eu posso cadastrar inclusive 1 selo para aparecer no painel dela. Cadastrar esse aqui por exemplo.

Só pra gente verificar. É 1 selo aqui, então 1 selo branco, deixa eu ver se eu coloco 1 outro aqui. Pra gente exemplificar melhor. Vamos botar esse loader aqui. Então imagina que esse seja o selo, tá?

1 loaderzinho. Salvei. E aqui o selo está cadastrado, esse selo vai começar a aparecer lá. Então, a partir desse momento, quando ela conseguir 100 vendas comissionadas, de fato comprovadas lá na parte de comissão, do produto venda todas todo dia, ela vai conseguir 1 real e 50 a mais a cada comissão vendida a partir daí. Então você consegue fazer gamifications tá?

Consegue ah a partir de 500 ganham mais 1 real. E o interessante é notar que é cumulativo tá? Ela ganharia 1 e 50 do anterior, mais sei lá 50 centavos do próximo, mais 1 real do outro, mais 2. No final das contas você tem que entender todo o contexto, pra não pra não isso não fugir dentro do seu orçamento de custo, de comissão, tá? Então é só 1 1 adendo que você precisa fazer.

Então a gente passou aqui por tudo, do save leaks, logicamente tem outras funções aqui que que estão atreladas, várias regrinhas que a gente precisa entender, o WhatsApp list, várias minúcias que o save leaks faz, mas que não cabe talvez a gente mostrar agora nessa oportunidade, mas é 1 sistema que nos ajuda muito a fazer 1 recuperação de vendas, que tem ajudado a gente a faturar milhões a mais por conta do uso dele, né, e fugir daquela gestão de planilha, também funciona caso você ainda esteja começando, mas que é muito mais interessante você começar com algo nesse sentido aqui tá? E se você tiver interesse em fazer parte da versão beta, em utilizar a versão beta do, lá dentro da plataforma do aplicativo do Venda Todo Santo Dia, tem 1 abinha recuperação de vendas basta você se cadastrar lá, o interesse que você tem, quer ter acesso a essa ferramenta, ela vai ter 1 custo mensal que a gente ainda está vendo mas basta você demonstrar o interesse que alguém da nossa equipe vai entrar em contato, e mostrar os procedimentos que a gente pode fazer. Beleza? Então espero que você tenha gostado, espero que você aplique todas as estratégias de recuperação de vendas, Pra gente é muito importante aplicar isso aqui dentro, gente tem 1 equipe só de vendas, a gente tem 1 equipe de suporte já treinado pra esse pra esse sentido.

Você pode inclusive utilizar isso dentro de picos de vendas, em lançamentos que também faz bastante sentido. Então várias empresas de lançamento também utilizam essas metodologias de recuperação, e eu acho que você também tem que ficar atento a isso, tá? Então espero que você tenha gostado e eu te espero vocês em 1 próxima oportunidade.
