# Módulo 7 - Recuperação de Vendas

> **Fonte:** Aula 5 - Equipe e Comissionamento.m4a
> **Duração:** 16min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então vamos pra mais 1 aula, né? Nas últimas aulas de recuperação de vendas a gente já viu alguns conceitos bem interessantes que é por onde começar, as a sua estratégia de recuperação de venda, né? Por onde e quando começar, como identificar os inputs né e os pontos de contato que você pode ter pra recuperar vendas. A gente viu também os tipos de recuperação possíveis e os que a gente executa aqui dentro do da empresa com o método vender todo santo dia. A gente também viu como a gente pode começar 1 recuperação de forma mais manual lá com as planilhas né, a gente vai evoluir 1 pouco isso, mas nas próximas aulas, 1 forma mais automatizada.

A gente viu também quais são as pessoas envolvidas dentro do processo de recuperação né, A gente viu que a gente incorpora o suporte, e o suporte é que gera inputs também pra 1 equipe de vendas finalizar essa venda, né? Esse é 1 modelo. E nessa aula a gente vai entender como montar essa equipe e como a gente pode pensar no modelo de condicionamento e pra essas pessoas envolvidas dentro do processo de recuperação. Lógico que isso não vai ser 1 1 modelo engessado, a gente vai mostrar mais ou menos as oportunidades e o jeito que a gente pode fazer em relação a isso, não necessariamente é o jeito que você vai implementar dentro da sua empresa ou dentro da sua urgência né que a gente chama, mas é 1 modelo que você pode começar a se basear e e também porque muita gente acaba perguntando pra gente né como é que a gente faz aqui dentro da empresa. Hoje a gente tem 1 equipe relativamente grande né de suporte e de vendas que faz todo esse processo de recuperação, mas a gente começou logicamente sem ninguém né, a gente fazia 1 1 modelo mais enxuto que é o que eu vou começar explicando pra você.

Tá, então no nosso modelo a gente viu que a gente tem 1 equipe de suporte que pode estar lá no dentro do chat né, na página de vendas por exemplo ou na página de checkout, onde chegam as oportunidades de vendas né, leads que já provavelmente conhece o o seu produto e está interessado em comprar mas tem algumas dúvidas em relação a ele, de pagamento, seja dúvidas mais profundas sobre o curso. Então essa pessoa que está lá no suporte, respondendo esse chat, ela vai captar essas informações e inserir pra outra pessoa fazer essa venda, logicamente filtrando se essa se essa oportunidade é 1 oportunidade real de venda, né? A gente também tem o email, então a pessoa que fica no suporte respondendo os emails e filtrando essas informações. Se você também tiver 1 canal de WhatsApp por exemplo, 1 pessoa respondendo WhatsApp para suporte de vendas, você também pode colocar. Inbox do Instagram ou o inbox do do Messenger né tem crescido bastante e isso funciona também, surge muita oportunidade de venda lá dentro.

Logicamente se você não tiver ninguém respondendo você está perdendo venda, e é bom você despender 1 pessoa ou ou algumas pessoas pra poder fazer esse processo pra você. E aí você se pergunta, qual é o momento ideal pra você começar a contratar 1 pessoa pra suporte pra poder fazer esse primeiro atendimento de vendas, né? De acordo com o que suas vendas forem acontecendo, você vai ter seu produto, fazer as primeiras campanhas, vai ocorrer as primeiras vendas, você vai ver que essas oportunidades vão surgir naturalmente. E talvez o primeiro colaborador que você já esteja preocupado em contratar é 1 suporte pra ajudar você, né? O seu tempo como 1 produtor ou como 1 estrategista né da das ações que você vai tomar, é muito mais valioso do que você estar respondendo por exemplo 1 email, 1 inbox.

Você também pode fazer, não tem problema nenhum e é bom que faça. Mas de acordo com o volume que que você for fazendo em vendas, esse volume de suporte vai aumentando e você vai ter que contratar pessoas. Então a primeira ideia é que você comece a formar 1 equipe de suporte pra pra poder fazer esses primeiros atendimentos nesses primeiros canais, email, chat, suporte, WhatsApp. Tá, mas e aí, como é que você faz? Essa essa mesma pessoa vai fazer 1 ligação pra venda?

Essa essa mesma pessoa vai pegar o contato que ela inseriu como 1 oportunidade e mandar 1 WhatsApp relacionado à venda? Não necessariamente, talvez você tenha que sentir se essas oportunidades ela já consegue finalizar como venda dentro do próprio, do próprio canal de atendimento, mas caso isso não aconteça é interessante também você contratar pelo menos 1 pessoa, pra poder fazer 1 ligação, mandar 1 email, mandar 1 WhatsApp, essa pessoa focada em venda, é exatamente assim que a gente fez. A gente começou com 1 lançamento né ou com pico de vendas, onde a gente contratava algumas naquele determinado período né, pra fazer aqueles atendimentos e a gente bonificava por venda, gente pagava 1 valor fixo pela diária, mas também a gente bonificava por venda. E a gente tinha 1 modelinho de metas também a a 1 número x de de vendas por por pessoa, gente bonificava 1 valor a mais. Então já começa a deixar 1 algo mais estruturado.

Começa a deixar 1 equipe de vendas de recuperação de vendas mais estruturada. Você bonifica a pessoa que está inserindo a oportunidade de venda, então, o que essa pessoa vai fazer? Ela vai trazer oportunidades de vendas mais prontas, vai trazer oportunidades de vendas melhores para que outras pessoas que estão lá na ponta da venda consiga ter oportunidades de vendas mais qualificadas e fazer a venda. No final das contas, as 2 ganham essa comissão né, e as 2 trabalham pra que as metas sejam batidas. Você como estrategista, você como produtor, tem que fazer o conteúdo, tem que fazer todas as outras ações anteriores para que 1 o lead de recuperação de vendas chega, né?

Não necessariamente, às vezes você já vai ter vendas também que vai ocorrer naturalmente, organicamente ou pelo tráfego pago sem ter que passar pra 1 recuperação, mas de acordo com o volume que você for aumentando essas ações, naturalmente as ações de recuperação de vendas elas vão aumentar também. E se sua demanda ainda estiver pequena você pode começar pequeno né com 1 suporte, e aconselho também você testar, talvez contratando até 1 freela você paga 1 1 valor de diário pra ela, e aí ela também ganha por 1 por venda. Você tem 2 modelos para trabalhar essa esse comissionamento né por venda. Você pode usar 1 percentual do valor do produto que você está vendendo, então imagina que seu produto custa 500 reais, e você paga sei lá, 1 por 100, né, sobre esse valor por venda, 5 reais. Então, por exemplo, 1 por 100 de 500 reais é 5 reais, né?

Você pode também botar 2 por 110 reais, ou você trabalhar também 1 valor fixo, né? De acordo com o que, com com venda de cada produto. Então imagina que que essa pessoa sei lá, ela ganhe 50 reais a diária, 100 reais a diária, você que vai ver esse esse valor e acordar com essa pessoa, e pagar também 1 comissionamento por venda, 10 reais, né? Ah mas toda venda que essa pessoa vender eu vou ter que pagar 1 comissão por ela, pra ela? Bom, a gente acredita que vale muito a pena né isso motiva muito a pessoa que vai fazer a venda, a e realmente motiva tá, comissionamento motiva muito as pessoas a fazerem a venda, a realizar aquela venda, e também 1 acho que é 1 valor justo e no final das contas gera 1 legal né imagina você, essa venda nem talvez nem iria acontecer e aí você começa, você paga 1 valor sei lá 1 percentual barato em relação ao valor faturado e que vale muito a pena porque essa venda realmente nem ia acontecer.

E aí você pode por exemplo, dar 1 comissão pra quem lançou aquela oportunidade de venda, pode ser até 1 1 lançamento automático sei lá vendas canceladas do Hotmart, você nem precisa pagar 1 comissionamento pra venda cancelada do Hotmart, e paga somente pra quem vendeu. Mas caso seja 1 oportunidade de venda por exemplo do chat, onde a pessoa teve o trabalho de filtrar todas as informações, captar a melhor informação possível pra lançar pra aquela pessoa de venda, ela também é justo ela também receber então, isso também motiva aquela pessoa que está lançando aquele ticket de recuperação fazer 1 trabalho ainda melhor porque ela sabe que vai vender mais lá no final da ponta. Então existe esse modelo de bonificar por percentual do do preço do produto ou 1 valor fixo pros envolvidos em cada parte do processo. Bom então diante disso eu acho interessante realmente você separar 1 parte da sua equipe ou 1 pessoa que seja pra 1 suporte, onde vai fazer todo o trabalho de suporte né, talvez você tenha 1 comunidade que seja, e também ela vai identificar essas oportunidades de pessoas que querem comprar o seu produto, ela vai focar exatamente nessas funções, ela vai filtrar essas informações e colocar pra 1 outra pessoa da sua equipe ou pra outras pessoas da sua equipe fazer a venda.

Por que essa outra pessoa da da equipe se especializar na venda? Porque elas vão entender o modo de falar, o modo de tratar, qual vai ser a primeira abordagem que ela vai fazer pra conseguir fazer aquela venda, né? Se ela vai começar a fazer 1 ligação pelo telefone, se ela vai começar a fazer 1 ligação, ligação pelo WhatsApp não, começar a fazer 1 primeira abordagem pelo WhatsApp, né? E aí ela vai identificar as principais objeções que podem acontecer no primeiro contato, no segundo contato, no terceiro contato, se o preço é 1 objeção como ela pode fazer para tratar essa objeção. Ela também vai entender qual é as os fatores de convencimento que ela pode usar em determinado momento né ela vai identificar, vai começar a criar, se especializar naquele naquele modelo de venda.

Então se você acaba misturando suporte, oportunidade de venda com a com a a venda em si, às vezes a pessoa deixa de fazer o suporte pra fazer pra poder fazer venda né porque ela vai ganhar comissão e acaba não fazendo suporte. E aí a pessoa de venda, ela está focada exatamente naquele naquele fluxo de trabalho e se especializando ainda mais em relação a, aquela tarefa então ela vai tem que se especializar e estudar muito seu produto pra ela pra ela conseguir responder todas as perguntas que as pessoas vão ter em relação a ele. Então é ideal sim você separar 1 equipe ou pessoa pro suporte, e outro pra venda. Pra venda você também pode começar com freela como eu falei né, acredito que isso vai funcionar, se você não quiser se comprometer contratando 1 colaborador só pra isso, principalmente se você estiver começando ainda e tiver poucas oportunidades, mas testa com o modelo de, pago em diário, pago comissão por venda, tem muita gente interessada. Se esse modelo se tornar válido pra você, você viu que está que está sendo trazendo lucro, está tendo essa operação, você começa a montar a equipe também, que no nosso caso em todas as nossas estratégias funciona muito bem.

E a gente viu também como motivar essas equipes pra venda né a gente já falou 1 pouco sobre comissionamento, como pagar 1 salário fixo, né a gente pode por exemplo se for 1 colaborador pagase 1 salário fixo mais a comissão por venda. Fora isso, a gente também tem modelos de metas né a gente chama de conquistas aqui dentro. Então a gente pode pensar no seguinte, há o número x de vendas daquele produto, né vamos vamos supor que essa pessoa faça 100 vendas do produto a, a partir da centésima primeira venda, ela vai ganhar 1 percentualzinho a mais em relação à comissão que ela recebia, ou 1 valor fixo a mais na comissão que ela recebia. Supondo fazendo aqui 1 suposição se ela recebia 10 reais por venda, a partir da centésima primeira venda, ela começa a receber 11 reais né, ela tem 1 aumento de 10 por 100 na comissão dela, ou 12 isso você que vai acordar com a pessoa, vai fazer os seus cálculos, e vai viabilizar essa, esse pagamento, esse aumento na comissão. Porque logicamente ela vai querer ficar dentro da empresa, partir de as 100 vendas, partindo dessas 100 vendas ela vai começar a ganhar mais e aí você vai deixando claro qual é os aumentos e as metas que ela vai batendo em relação a isso.

Você pode fazer isso tanto pra quem insere os tíquetes de oportunidade, então imagina o seguinte, eu posso por exemplo pra quem insere o tíquete, a cada 50 a cada 50 vendas batidas, ela aumenta sei lá, 1 por 110 por 100 né 1 real, logo nesse sentido aqui. Aí como ela tem menos oportunidades de lançar ticket a gente abaixa 1 pouco o a meta mas a pessoa que está fazendo a venda ela está fazendo só venda, você pode aumentar mais, botar 50 pra, ou botar 100 pra que ela bata aquela meta. Então você pode trabalhar essas conquistas, você pode trabalhar conquistas por produto, pode trabalhar conquistas globais, por exemplo se você tiver 1 produto de lançamento e 1 produto perpétuo, você pode passar pra essa pessoa, quando ela bater 1 número x de qualquer produto, né, 1 número x de venda de qualquer produto, conquista aquela, ela aquela meta, aquela aumento na comissão. Ou fazer por produto também ou fazer os 2, né? E aí lógico pra você conseguir gerenciar esse comissionamento, saber como é que você vai fazer pra identificar que que aquela venda foi feita realmente pra aquela pessoa, você precisa de mecanismos, sistemas né pra poder identificar que aquela venda foi realmente feita por ela.

E isso acaba gerando 1 pouco mais dificuldade né pra gente fazer essa gerência, acaba tendo que usar planilha né imagina o seguinte você tem, imagino que você tenha 100 vendas no mês por exemplo. Como identificar que dessas 100 vendas 10 foram feitas por 1 pessoa no atendimento? Ou que você faça 1000 vendas e que por exemplo 50 ou 100 dessas vendas foram feitas por 1 pessoa de recuperação, né? E realmente comprovar que ela foi lá, fez o fluxo de trabalho pra poder fazer aquela recuperação pra você pagar aquela comissão por venda. E entender ainda, né colocando mais 1 variável aí dentro, que teve 1 outra pessoa envolvida no fluxo que foi a pessoa que inseriu aquele ticket, e aí também tem que dar o comissionamento pra quem inseriu, não só pra quem vendeu, né?

Então isso acaba ficando complexo, a gente no nosso modelo que a gente implementou aqui, a gente já tem tudo de forma mais automatizada, então quando a pessoa envia 1 link por exemplo de venda pra pra 1 oportunidade, pra 1 lead de recuperação, esse link já é traqueado a informação do vendedor ou do atendente ou de quem inseriu aquele ticket né então, quando essa venda ocorre automaticamente o nosso sistema identifica que aquela venda foi feita por 1 dos nossos atendentes e quem inseriu o ticket também, e já coloca a comissão de forma automática pra ele, tudo numa forma de relatório. Lógico que a gente foi criando isso com o tempo, aprendendo, montando as estratégias, vendo o melhor preço de bonificação, né em relação a ao produto que vá que faça sentido pra pessoa que está vendendo, que faça sentido pra empresa também arcar com esse custo. Então a gente foi estudando, cada produto tem 1 pouco, tem 1 pouco de variação em relação ao quanto que a gente paga. A ideia não é falar valores aqui, tá? Nessa aula, a ideia é que você encontre realmente 1 valor, tem que ver qual é o o custo da mão de obra na sua região, você tem que ver se isso motiva ou não a pessoa a fazer aquela venda, então são variáveis que a gente acaba não prevendo mas, que a gente dá pelo menos 1 norte que você pode se basear, tá?

Então, mostrando incorporando tudo isso que a gente falou na nossa estratégia de recuperação de vendas com tudo que a gente já tratou, você pode fazer isso de forma manual, pra mostrar os modelos de planilha, você pode começar do 0, você pode fazer tudo na mão, não tem problema nenhum, a gente fez isso também, funcionou muito, Tanto é, que a gente desenvolveu 1 sistema, né, que a princípio era interno, que a gente chamou de, e esse sistema, a gente tem melhorado ele, e moldado ele de acordo com a nossa estratégia de recuperação que a gente utiliza e vem aprimorando com o tempo. Então ele é todo moldado em todos esses quesitos que eu acabei de explicar nesse módulo do curso, tá? E pra isso, pra que você consiga entender também e absorver ainda mais os os contextos que eu passei aqui, nas próximas aulas eu vou mostrar por dentro desse sistema, tá? Que é o save leads. Vou abrir aqui como é que a gente faz todo o fluxo que eu acabei de passar, desde a da criação do ticket, desde a criação das campanhas, desde as da criação dos emails, desde incorporar formulário pra checkout lá na página, desde fazer 1 atendimento, desde inserir 1 ticket pelo pelo canal do suporte, tá?

Então a gente vai ver tudo isso de forma mais compilada dentro do sistema, de 1 forma mais automatizada, pode verificar às vezes até pegar mais insights pra poder montar a sua estratégia, tá? A gente também vai abrir esse sistema pra versão beta, pra alguns dos nossos alunos, tá? Logo mais. Então se você já tiver interesse, assista as próximas aulas pra gente ver como é que vai fazer isso aqui tudo, beleza? Então te espero na próxima aula pra gente fechar esses conceitos.
