# Módulo 7 - Recuperação de Vendas

> **Fonte:** Aula 2 - Estratégia de recuperação.m4a
> **Duração:** 15min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom então na aula passada você viu, quando começar a sua estratégia de recuperação de vendas, por onde começar, quais são os inputs de oportunidades que você pode mapear, né? Você viu o fluxo normal de 1 venda, entendeu que existe fricções dentro dessa desse fluxo de venda, né? E o interessante é, quanto mais assertivo você for em mapear os pontos de fricção que acontece no seu processo de venda, maiores serão a chance de você conseguir entender onde você consegue recuperar vendas né, a gente viu lá que o, você pode recuperar vendas via as oportunidades de sistema né, que são as vendas canceladas, eu vou tratar 1 pouco mais sobre elas já já. Você viu também que pessoas que trabalham com você ou você mesmo podem identificar essas oportunidades com pelos vários meios que surgem né de contato em relação a você, direct, Facebook, anúncio de de, anúncio pago, artigo no blog, enfim, né? E viu também que tem a oportunidade de gerar vendas, recuperação de vendas pelos boletos.

Diante de tudo isso, vou mostrar alguns números que já aconteceu com 1 produto perpétuo rodando aqui dentro do da empresa, pra você ver que realmente funciona e o quanto isso é importante dentro de 1 estratégia de de venda no longo prazo. Bom e nesse exemplo que eu vou trazer hoje, ele é 1 produto que a gente vende há bastante tempo, e que ele custa hoje 500 reais, né? E nessa estratégia de recuperação de vendas, a gente utiliza 2 daqueles inputs que é que eu havia comentado, né? Vendas canceladas, né? E nesse, num num determinado período do ano, na verdade num período de 12 meses, avaliados aqui, a gente teve 1 número de canceladas bem alto, teve mais de 7000 transações canceladas únicas.

E o que que é transações canceladas únicas? Pode ser que a pessoa tenta tente comprar mais de 1 vez e a compra dê como cancelada, aquela transação dê como cancelada mais de 1 vez. Então por exemplo 1 mesma pessoa teria tentado comprar mais de 1 vez ou seja 3 vezes e 3 transações canceladas. Então a gente exclui essas transações duplicadas e coloca esse número de 7000 transações canceladas únicas, né? Isso daria pra gente aí aproximadamente 30 por 100 das transações que a gente fez.

Ou seja, 1 número interessante pra você tratar, né? Imagina, entre transações aprovadas canceladas e boleto gerado, 30 por 100 delas eram transações canceladas. E isso já demonstra a importância de você estar olhando pra esse número e fazer alguma coisa pra tentar recuperar essas vendas. E aí vamos imaginar 1 número fictício aqui, tá? Eu não vou falar esses números corretos, porque por questões contratuais mas imagina o seguinte que você consiga, dessas 7000 transações canceladas que no no exemplo foi real, você consiga 1 taxa de conversão baixa de 20 por 100 pra essas vendas canceladas.

Imagina 20 por 100 só, né? Se você conseguir converter essas vendas canceladas, aumentar o nível de de conversão a 30, 40, 50 por 100, esse número vai tender a ser ainda maior, mas vamos lá, 7000 vendas canceladas com 20 por 100, daria aproximadamente 1400 vendas recuperadas, né que você não teria, você não teria feito imagina 1400 vendas e 1 produto de 500 reais, daria aproximadamente 700000 reais em 1 ano, de 1 produto só, com 1 única estratégia de de recuperação de venda. Logicamente a gente está falando aqui de 1 volume bem alto de de transações que aconteceram em 12 meses. Mas, a depender do volume né e e percentualmente ao seu faturamento isso vai fazer diferença, isso vai fazer com que, esse valor possa ser revertido em pagar 1 funcionário, ou em investir por exemplo em crescer mais a sua equipe, ou então investir em tráfego pago pra conseguir gerar mais vendas, e essas vendas fazer a roda girar, né? Então a gente viu que quanto maior for o seu preço, o preço que você está vendendo, e quanto menor for o poder aquisitivo das pessoas que tiveram contato com a sua oferta, maior vai ser o número de cancelados, né?

Então existe essa relação. Maior o preço, menor poder aquisitivo, maior número de canceladas. Então isso te ajuda, a avaliar se o preço ou o público que você está atingindo está sendo assertivo. Lógico que você tem que avaliar várias outras questões inerentes a esse processo de venda. Bom e como é que você pode efetuar né 1 venda, como é que você pode recuperar 1 venda de 1 transação cancelada inserida via sistema por exemplo, né como é que você faria isso, qual seria o modelo de, qual seria a abordagem que você poderia fazer pra poder recuperar essa venda.

Quando você for entrar em contato com com essa pessoa né naturalmente você era 1 pessoa, que tentou fazer essa compra e não conseguiu, você precisa avaliar algumas questões então você pode por exemplo, ofertar métodos alternativos de pagamento. Você pode por exemplo ah não estou conseguindo pagar com cartão, você oferece 1 conta bancária pra essa pessoa realizar o pagamento, né de forma manual mesmo. E aí você libera o acesso manual, né também, né? Justamente você tem que ter 1 pessoa pra fazer isso ou se você tiver braço e quiser fazer pode fazer também. Ela pode trocar o cartão de crédito caso o cartão não esteja funcionando, trocar 0CPF caso 0CPF ele tenha restrição, existe várias compras que 0CPF, tem restrição lá no gateway de pagamento então basta só trocar 0CPF, que essa venda é processada.

Se você tiver 1 contato direto com gateway de pagamento né 1 sei lá 1 gerente de contas, ou alguém algum suporte lá dentro da ferramenta, você pode também avisar essa ferramenta pra fazer a liberação da compra pra você também, tá? Pode pedir pra pessoa, pro cliente, pro líder de recuperação, pra ele ligar na operadora do cartão de crédito, e essa operadora fazer a liberação da da compra, né? E se a geralmente essas pessoas elas estão bastante interessadas em comprar o seu produto, e elas geralmente vão fazer isso que você está falando, ligar lá, basta você dar a instrução pra ela. Muitas vezes as pessoas elas só digitou os dados do cartão, os dados de email, dados do CPF errado, e é só fazer a verificação e digitar novamente com os dados corretos, isso aí já também aumenta a a chance de fazer essa venda. Ela não tem 2 cartões, ela não tem no limite no cartão de crédito mesmo.

O que que você pode fazer? Marcar 1 data futura, quando ela, você vai perguntar, ah mas eu posso te ligar futuramente? Eu consigo segurar essa oferta pra você? E aí quando você tiver limite no cartão de crédito eu entro em contato com você e a gente faz essa compra juntos, pode ser? A pessoa vai falar se se quer ou não, a maioria das pessoas querem, tá?

Ela se sente até bem mais atendido e assistido em relação a isso. E aí você marca, logicamente você vai ter que ter 1 agenda, calendário, sistema que faça isso pra você, né, pra você fazer esse acompanhamento, e aí você consegue ter leads de recuperação dessa natureza também. E em último caso, caso o seu ticket seja alto, né, e a pessoa não consiga ter esse limite no cartão de crédito, você pode oferecer 1 modelo de recorrência, né, como se fosse 1 produto de assinatura, só que a gente tem que pensar o seguinte, seu produto não é de assinatura, caso ele não seja mesmo né? Mas aí o que você vai fazer? Você vai desmembrar o preço do seu produto em pequenas parcelas que não comprometam o limite do cartão de crédito Isso chamase modelo de recorrência.

Por que isso no último caso? Geralmente as pessoas elas vão fazer 1 compra por exemplo de 400 reais, vamos botar 500 reais. 500 reais dividido em 12 vezes, todo mês essa assinatura será cobrada em relação àquela parcela e no final de 12 meses aquela assinatura ela acaba de cobrar aquela aquela mensalidade tá? Então ela não não compromete os 500 reais compromete somente o valor da parcela. E o problema qual é?

É dela trocar o cartão de crédito ou ou dela cancelar o cartão de crédito ou do cartão de crédito dela vencer, e aí você acaba perdendo as outras outras parcelas, tá? Diferentemente de quando a pessoa compra pelo cartão de de crédito numa vez numa compra só de 500 reais dividido em 12 vezes porque a compra já foi processada o já recebeu, e aí o caso de desses outros problemas é em relação a ao operador de cartão e não o seu. Então, se você quiser realmente fazer essa estratégia tem esses outros percalços, tá? A gente já utilizou bastante, hoje a gente tem utilizado menos em relação a isso. O próprio Hotmart inclusive ele já, está habilitando em algumas contas, o modelo de parcelamento inteligente, ou seja, quando ele identifica que 1 compra foi cancelada por saldo insuficiente, ele ele naturalmente lógico que você tem que habilitar, ele naturalmente já processa essa compra em forma de recorrência, tá?

E ele já entende, ele faz isso de forma automática. E aí ele vai processando a compra, e você não perde essa venda, mas aí você tem que habilitar, e ver se se você utilizar o Hotmart se na sua conta já está ativa ou não essa função. E só pra exemplificar ainda mais esses motivos de recusa, né? E a gente trazer 1 percentual em relação às ocorrências dentro das vendas canceladas, eu trouxe aqui 1 exemplo de 1 produto nosso também, tá? De 1 outro produto, que no caso aqui por exemplo olha, é motivo de recusa, código de segurança está incorreto, né?

Ele, isso deu menos de 1 por 100 das ocorrências. 1 outro tipo motivo de recurso, existe algum tipo de restrição no cartão, entre em contato com a operadora, isso aqui deu aproximadamente 4 por 100 das ocorrências. Existe algum tipo de restrição no no cartão? Tente realizar a compra novamente com outro meio de pagamento, ou seja, aí aqui já deu mais ou menos 16 por 100 das ocorrências. Número do cartão inválido, 4 por 100 das ocorrências.

Saldo insuficiente para o cartão informado, e aqui que está olha, 28 por 100 das ocorrências então, geralmente, saldo saldo insuficiente tá? Principalmente se o ticket for alto, e o público tiver 1 poder aquisitivo baixo, aí isso vai aumentar ainda mais. Transação negada pelo banco emissor, às vezes ela digitou, o cartão errado ou alguma coisa nesse sentido ou o banco identificou essa compra como suspeita. Transação recusada, dá mais ou menos 27 por 100. Transação recusada pode ser qualquer coisa tá?

Pode ser às vezes o navegador dela, 1 falha de segurança no momento da compra enfim qualquer, é 1 variável mais aberta e tem 1 ocorrência bem alta pelo menos nesse caso que a gente tenha avaliado, mais ou menos 20 27 e meio por 100. E outro caso aqui é verifique se os seus dados foram digitados corretamente, né? Ou cumpre com outra forma de pagamento, parecido com as outras ali, mas aqui no nosso caso deu quase 6 por 100 das ocorrências. Então só pra oficializar o porquê e os motivos de acontecer 1 compra cancelada, já te mostrei os números e a importância disso, e como é que você pode trabalhar a na hora de você tentar recuperar esse tipo de venda. Bom, gente viu então, como é que você pode utilizar 1 estratégia de pra fazer a recuperação de vendas canceladas por exemplo, foram inseridas pelo sistema.

E aí a gente vai ter também o outro modelo né que são quando as pessoas inserem aquelas solicitações de contato pra recuperar 1 venda, às vezes não é recuperar né nem é fazer a venda de fato mas enfim, principal coisa que você tem que fazer é mapear as principais dúvidas e objeções nesse momento de fricção da compra, tá? E aí o que que você pode fazer? Você pode ligar pra pessoa ou entrar em contato via WhatsApp, mandar 1 SMS perguntando se quer que entre em contato, pode te mandar 1 horário, mandar 1 email, email mais pessoal mesmo, você como atendente enviando 1 email e não 1 email em massa, pra quê? Pra esclarecer as dúvidas, pra entender qual é a urgência oculta daquela pessoa naquele momento específico, né? Seu produto resolve várias urgências ocultas, então identifique qual urgência oculta aquela pessoa que você está atendendo tem, e você pode trabalhar a venda em cima daquela urgência oculta, né?

Você tem que transmitir confiança também às vezes a pessoa ela ela só quer ver se existe realmente 1 pessoa do outro lado, né? Ela vai lá manda 1 pra você, se você responde a chance já aumenta bastante de você fazer a venda, às vezes ela pode pensar né, ah será se é verdade, será se realmente o que eles estão falando é 1 pessoa, não não é 1 enganador então, as pessoas têm esses tipos de de objeções, cada vez menos né de acordo com com o que essa esse mercado vai amadurecendo, mas ainda acontece muito principalmente em alguns nichos mais sensíveis tá? Principalmente se as pessoas elas foram 1 pouco, seus clientes foram 1 pouco mais velhos né? Isso pode ser 1 variável que você precisa realmente transmitir confiança na hora da venda então, é 1 fator específico. Às vezes você só liga pra pessoa, fala não a gente realmente tem 1 empresa, a gente é 1 empresa séria a gente tem, sei lá, mais de 10 funcionários aqui que integram a equipe do fulano de tal, e aí a pessoa já entende que não beleza vou comprar.

Outro caso é você mostrar que é 1 empresa séria, falar dos resultados de outros alunos que utilizam o método que você está vendendo no caso, você pode esclarecer dúvidas sobre formas de pagamento né aqui às vezes a pessoa entra em contato com você de forma ativa só para esclarecer dúvidas sobre, se aceita pagamento no boleto, né? E aí que você que que você pode fazer? Não a gente aceita, a gente, pode até não deixar a opção de boleto aberto na pra todo mundo comprar, mas você deixa lá no por exemplo no chat se alguém entrar em contato você faz a venda de boleto no chat. E aí você pode utilizar aquela estratégia se você mandar o comprovante hoje, você eu vou te vou conseguir liberar 1 bônus pra você 1 brinde enfim, e aí você não perde vendas de boleto, né aumenta a taxa de conversão aí você começa a misturar as recuperações de vendas e as estratégias entre si, e é justamente isso que acontece, né? Você pode oferecer brindes como eu já falei, e outros pontos ou aspectos específicos do seu negócio que só você vai saber e que você vai conseguir mapear na hora de vender.

Ah mas Vitor qual é melhor? Trabalhar tickets de recuperação de canceladas ou tickets de recuperação de pessoas interessadas que entraram em contato por outros meios e pessoas inseriram nos tickets né? Na verdade não tem menor e pior né tem 2 variáveis diferentes. Canceladas, igual eu falei vão ser pessoas provavelmente mais quentes, e mais propícias a comprar o seu produto, você vai ter 1 1 1 esforço menor de convencimento, são mais fáceis de serem convertidas em vendas. Porém esse volume é mais limitado, isso vai depender também do seu volume de vendas que você está fazendo, de transações, de pessoas que já foram convencidas pra comprar o seu produto.

Então se sua página de vendas por exemplo não estiver efetiva ao ponto de convencer 1 1 pessoa a colocar os dados de cartão, você nunca vai ter cancelados, não vai ter nem venda sequer, né? Então é 1 variável que você tem que analisar, quantidade limitada de transações, mas você vai ter 1 facilidade maior em conversão de venda. Por outro lado, você vai ter as pessoas interessadas num volume ainda maior, né? As pessoas, você atingir via Instagram, inbox, youtube, facebook, tráfego pago, orgânico, enfim, esse bolo todo de informação, você naturalmente vai ter maiores pessoas, né? Você vai ter 1 volume maior de solicitações, talvez até o dobro em relação ao número de de oportunidade cancelada.

E aí só que a taxa de conversão, igual eu falei é menor, né? Então você pode trabalhar os 2, vai surgir 1 momento que cancelado vai ser, vai parar de acontecer né dependendo do seu fluxo, e você começar a trabalhar as interessadas, já que tem 1 número maior de ocorrências porém a taxa de conversão é menor. E aí ah já já consegui essa estratégia de cancelados, já consegui a estratégia do, de pessoas, parte agora pra de boleto se você tiver braço e e isso te estiver te dando lucro, tá? Avalie os os custos e os lucros que você e o faturamento que você está tendo em relação a esse esforço despendido de recuperação. Bom então nessa aula a gente viu 1 pouco mais a fundo né os resultados de 1 estratégia de recuperação, a gente viu também, qual o tipo de abordagem, o tipo de, os motivos que você pode entrar em contato com cada 1 das ocorrências de de recuperação, tanto quanto venda canceladas, quanto as oportunidades de emails inseridos né?

E aí você entendeu a como transmitir isso pra 1 equipe ou caso você esteja fazendo sozinho a como fazer também. Então na próxima aula a gente vai ver a como montar 1 ferramenta né forma de excel mesmo pra você conseguir organizar essas oportunidades dentro de 1 painel né vai ser 1 forma mais simples e logicamente nas outras aulas a gente vai apresentar 1 forma mais automatizada de como fazer isso. Então te espero aí na próxima aula.
