---
title: "O FIM DOS GURUS DO MARKETING - Leandro Ladeira x Arthur Petry"
source: youtube
video_id: "LTjUGiiItEw"
url: "https://www.youtube.com/watch?v=LTjUGiiItEw"
word_count: 32603
language: pt-BR
date_extracted: "2026-03-07"
---

# O FIM DOS GURUS DO MARKETING - Leandro Ladeira x Arthur Petry

Então bora lá, galera. Vamos reagir a Então bora lá, galera. Vamos reagir a Então bora lá, galera. Vamos reagir a esse vídeo aqui que o Artur Petri, né, esse vídeo aqui que o Artur Petri, né, esse vídeo aqui que o Artur Petri, né, do antigo podcast Saco Cheio e do do antigo podcast Saco Cheio e do do antigo podcast Saco Cheio e do Aderiva, ele fez sobre o marketing Aderiva, ele fez sobre o marketing Aderiva, ele fez sobre o marketing digital, né, e falou ali da do último digital, né, e falou ali da do último digital, né, e falou ali da do último lançamento da da Black do Leandro lançamento da da Black do Leandro lançamento da da Black do Leandro Ladeira, do Primo Rico, do Érico Rocha, Ladeira, do Primo Rico, do Érico Rocha, Ladeira, do Primo Rico, do Érico Rocha, onde eles se juntaram em 2025 agora para onde eles se juntaram em 2025 agora para onde eles se juntaram em 2025 agora para fazer esse lançamento. Vamos ver. E daí fazer esse lançamento. Vamos ver. E daí fazer esse lançamento. Vamos ver. E daí ele já fez um vídeo primeiro e agora ele ele já fez um vídeo primeiro e agora ele ele já fez um vídeo primeiro e agora ele vai fazer um um vídeo analisando uma vai fazer um um vídeo analisando uma vai fazer um um vídeo analisando uma resposta que um deles deu para ele. Bora resposta que um deles deu para ele. Bora resposta que um deles deu para ele. Bora lá, vamos conferir. Eu vou fazer as lá, vamos conferir. Eu vou fazer as lá, vamos conferir. Eu vou fazer as minhas análises e vou trazer os meus minhas análises e vou trazer os meus minhas análises e vou trazer os meus pontos de vista aqui sobre o assunto, pontos de vista aqui sobre o assunto, pontos de vista aqui sobre o assunto, porque eu entendo não não tanto quanto porque eu entendo não não tanto quanto porque eu entendo não não tanto quanto eles, mas eu tenho uma visão legal para eles, mas eu tenho uma visão legal para eles, mas eu tenho uma visão legal para compartilhar. Ninguém me pediu minha compartilhar. Ninguém me pediu minha compartilhar. Ninguém me pediu minha opinião, mas eu adoro dar a opinião lá a opinião, mas eu adoro dar a opinião lá a opinião, mas eu adoro dar a opinião lá a ele. [risadas] ele. [risadas] ele. [risadas] Bora lá. Bora lá. Bora lá. >> Eu cobri essa história que tava >> Eu cobri essa história que tava >> Eu cobri essa história que tava acontecendo na internet. onde tava acontecendo na internet. onde tava acontecendo na internet. onde tava rolando meio que uma trend que se rolando meio que uma trend que se rolando meio que uma trend que se chamava o fim dos gurus. E e aí tinham chamava o fim dos gurus. E e aí tinham chamava o fim dos gurus. E e aí tinham vários canais criticando esses gurus e vários canais criticando esses gurus e vários canais criticando esses gurus e dizendo que os novos lançamentos deles dizendo que os novos lançamentos deles dizendo que os novos lançamentos deles tinham fracassado. Eu só trouxe aqui no tinham fracassado. Eu só trouxe aqui no tinham fracassado. Eu só trouxe aqui no programa que tava acontecendo essa programa que tava acontecendo essa programa que tava acontecendo essa crítica e o Primo Rico tinha lançado um crítica e o Primo Rico tinha lançado um crítica e o Primo Rico tinha lançado um vídeo resposta que era bizarro e eu vídeo resposta que era bizarro e eu vídeo resposta que era bizarro e eu mostrei esse vídeo é bizarro. Aí ontem mostrei esse vídeo é bizarro. Aí ontem mostrei esse vídeo é bizarro. Aí ontem no no Redc, no no Redc, no no Redc, >> tá? O que que é esse fim dos guru? é que >> tá? O que que é esse fim dos guru? é que >> tá? O que que é esse fim dos guru? é que em 2025 acabou que vários profissionais, em 2025 acabou que vários profissionais, em 2025 acabou que vários profissionais, vários especialistas se juntaram, vários especialistas se juntaram, vários especialistas se juntaram, né? Tipo assim, ah, pegou uma técnica de né? Tipo assim, ah, pegou uma técnica de né? Tipo assim, ah, pegou uma técnica de um, pegou uma técnica do outro, uma um, pegou uma técnica do outro, uma um, pegou uma técnica do outro, uma técnica do outro e juntaram todos os técnica do outro e juntaram todos os técnica do outro e juntaram todos os produtos para todos venderem juntos, tá? produtos para todos venderem juntos, tá? produtos para todos venderem juntos, tá? E daí rolou uma uma trend, não, uma E daí rolou uma uma trend, não, uma E daí rolou uma uma trend, não, uma polêmica aí na internet dizendo que o os polêmica aí na internet dizendo que o os polêmica aí na internet dizendo que o os cursos estavam chegando ao fim, por isso cursos estavam chegando ao fim, por isso cursos estavam chegando ao fim, por isso que eles estavam juntando, empilhando um que eles estavam juntando, empilhando um que eles estavam juntando, empilhando um monte de treinamento, um monte de curso monte de treinamento, um monte de curso monte de treinamento, um monte de curso que sozinho eles já não vendiam para que sozinho eles já não vendiam para que sozinho eles já não vendiam para tentar vender assim em larga escala. É tentar vender assim em larga escala. É tentar vender assim em larga escala. É isso. isso. isso. >> Este participou o Leandro Ladeira, mais >> Este participou o Leandro Ladeira, mais >> Este participou o Leandro Ladeira, mais conhecido como Leandro Ladeira abaixo conhecido como Leandro Ladeira abaixo conhecido como Leandro Ladeira abaixo [risadas] [risadas] [risadas] >> no no headcast aqui ele >> no no headcast aqui ele >> no no headcast aqui ele >> Leandro ladeira essa daí foi boa. É as >> Leandro ladeira essa daí foi boa. É as >> Leandro ladeira essa daí foi boa. É as piadolas de tiozão, né? fala que gosta piadolas de tiozão, né? fala que gosta piadolas de tiozão, né? fala que gosta de mim e que não gostou do meu vídeo e de mim e que não gostou do meu vídeo e de mim e que não gostou do meu vídeo e que eu fui antiético e leviano no meu que eu fui antiético e leviano no meu que eu fui antiético e leviano no meu vídeo. vídeo. vídeo. >> Eu vou eu vou deixar passar essas >> Eu vou eu vou deixar passar essas >> Eu vou eu vou deixar passar essas tentativas de minar a minha autoestima e tentativas de minar a minha autoestima e tentativas de minar a minha autoestima e de me botar num lugar ruim e vou reagir de me botar num lugar ruim e vou reagir de me botar num lugar ruim e vou reagir de uma maneira normal aqui. de uma maneira normal aqui. de uma maneira normal aqui. >> Ah, >> Ah, >> Ah, [risadas] [risadas] [risadas] >> reagir de maneira normal é o é o ápice >> reagir de maneira normal é o é o ápice >> reagir de maneira normal é o é o ápice do cinismo, né? Não, eu vou dar. A do cinismo, né? Não, eu vou dar. A do cinismo, né? Não, eu vou dar. A pessoa não vai fazer aquilo que ela tá pessoa não vai fazer aquilo que ela tá pessoa não vai fazer aquilo que ela tá falando. Oh, falando. Oh, falando. Oh, >> queremos, >> queremos, >> queremos, >> mas sabe, [risadas] >> cara, é muito troncho esses efeitos, mas >> cara, é muito troncho esses efeitos, mas >> cara, é muito troncho esses efeitos, mas é muito legal. é muito legal. é muito legal. >> O que que é? Queremos sangue. >> O que que é? Queremos sangue. >> O que que é? Queremos sangue. >> Mas antes estão pedindo aqui um negócio. >> Mas antes estão pedindo aqui um negócio. >> Mas antes estão pedindo aqui um negócio. Artur, Artur, Artur, >> tá com cheio por aí, não tem mais >> tá com cheio por aí, não tem mais >> tá com cheio por aí, não tem mais vinheta. vinheta. vinheta. >> Ah, é verdade. Então, senhoras e >> Ah, é verdade. Então, senhoras e >> Ah, é verdade. Então, senhoras e senhores, você pedi petri por aí, senhores, você pedi petri por aí, senhores, você pedi petri por aí, >> você pediu a vinheta rádio show por aí. Chegou, chegou a hora de Chegou, chegou a hora de Chegou, chegou a hora de cara, dá para ver que ele tem essa veia cara, dá para ver que ele tem essa veia cara, dá para ver que ele tem essa veia do rádio, né? É muito, quem quem consome do rádio, né? É muito, quem quem consome do rádio, né? É muito, quem quem consome bastante rádio olha para ele assim e vê bastante rádio olha para ele assim e vê bastante rádio olha para ele assim e vê que que que ele ele tem bastante essa essa vertente ele ele tem bastante essa essa vertente ele ele tem bastante essa essa vertente no no no na experiência dele, né? No DNA. Não na experiência dele, né? No DNA. Não na experiência dele, né? No DNA. Não posso falar de DNA assim, né? Mas eu posso falar de DNA assim, né? Mas eu posso falar de DNA assim, né? Mas eu digo, vocês entenderam. digo, vocês entenderam. digo, vocês entenderam. Um rádio show causou tanta merda em Um rádio show causou tanta merda em Um rádio show causou tanta merda em poucas semanas. poucas semanas. poucas semanas. [música] >> Então vamos lá. Leandro ladeira para >> Então vamos lá. Leandro ladeira para >> Então vamos lá. Leandro ladeira para quem para quem ladeira baixo. [risadas] >> Leandro ladeira baixo por causa dos >> Leandro ladeira baixo por causa dos >> Leandro ladeira baixo por causa dos cursos dele que não estão vendendo nada. cursos dele que não estão vendendo nada. cursos dele que não estão vendendo nada. Tô brincando. [risadas] Sabe aquilo quando tu quer falar mais de Sabe aquilo quando tu quer falar mais de Sabe aquilo quando tu quer falar mais de forma irônica, daí tu fala uma verdade, forma irônica, daí tu fala uma verdade, forma irônica, daí tu fala uma verdade, só que no finalzinho tu dá uma risadinha só que no finalzinho tu dá uma risadinha só que no finalzinho tu dá uma risadinha para para dar uma amenizada na mensagem, para para dar uma amenizada na mensagem, para para dar uma amenizada na mensagem, mas a mensagem tem um cunho de verdade mas a mensagem tem um cunho de verdade mas a mensagem tem um cunho de verdade muito forte, né? muito forte, né? muito forte, né? >> Ele é um desses quatro gurus que tava >> Ele é um desses quatro gurus que tava >> Ele é um desses quatro gurus que tava todo mundo criticando todo mundo criticando todo mundo criticando >> e a gente nem sabia também, né? >> e a gente nem sabia também, né? >> e a gente nem sabia também, né? >> É, era o Primo Rico, o Érico Rocha, ele >> É, era o Primo Rico, o Érico Rocha, ele >> É, era o Primo Rico, o Érico Rocha, ele e mais um. Tá vendo? e mais um. Tá vendo? e mais um. Tá vendo? >> O perino, não é? E o perínio. [risadas] >> O perino, não é? E o perínio. [risadas] >> O perino, não é? E o perínio. [risadas] Isso. E aí eles começaram a falar sobre Isso. E aí eles começaram a falar sobre Isso. E aí eles começaram a falar sobre o meu vídeo. Atenção. o meu vídeo. Atenção. o meu vídeo. Atenção. >> Mas e de onde veio essa história aí da >> Mas e de onde veio essa história aí da >> Mas e de onde veio essa história aí da queda dos gurus, queda dos gurus, queda dos gurus, >> da bolha do do marketing e tal? >> da bolha do do marketing e tal? >> da bolha do do marketing e tal? >> Começou porque Davi eu o Petri que >> Começou porque Davi eu o Petri que >> Começou porque Davi eu o Petri que gravou o vídeo com falando algumas gravou o vídeo com falando algumas gravou o vídeo com falando algumas coisas que eu inclusive eu gosto do coisas que eu inclusive eu gosto do coisas que eu inclusive eu gosto do Petri, tá? Não Petri, tá? Não Petri, tá? Não [risadas] [risadas] [risadas] vir meu hater. Não, Petri, você é um vir meu hater. Não, Petri, você é um vir meu hater. Não, Petri, você é um cara legal. Mas é porque dá viu, cara legal. Mas é porque dá viu, cara legal. Mas é porque dá viu, sinceramente. Se você olhar e ouvir o sinceramente. Se você olhar e ouvir o sinceramente. Se você olhar e ouvir o canal do Petri, pô, os vídeos dele canal do Petri, pô, os vídeos dele canal do Petri, pô, os vídeos dele estavam dando 12.000 visualizações, estavam dando 12.000 visualizações, estavam dando 12.000 visualizações, 15.000, 8, 25, 30. Tá, ele fez um a 15.000, 8, 25, 30. Tá, ele fez um a 15.000, 8, 25, 30. Tá, ele fez um a queda dos gurus, primo rico nojento. queda dos gurus, primo rico nojento. queda dos gurus, primo rico nojento. >> Eu não, eu não falei a queda dos gurus, >> Eu não, eu não falei a queda dos gurus, >> Eu não, eu não falei a queda dos gurus, >> não. Eu entendi o ponto de vista dele. >> não. Eu entendi o ponto de vista dele. >> não. Eu entendi o ponto de vista dele. Ele quis falar do Ele quis falar do Ele quis falar do que quando o assunto tá no hype, tá no que quando o assunto tá no hype, tá no que quando o assunto tá no hype, tá no momento, a tendência de de performar momento, a tendência de de performar momento, a tendência de de performar ali, porque, né, ele estava fazendo os ali, porque, né, ele estava fazendo os ali, porque, né, ele estava fazendo os lançamentos e tal, tudo mais, veio acaba lançamentos e tal, tudo mais, veio acaba lançamentos e tal, tudo mais, veio acaba que entra ali tipo num hype, né? Então, que entra ali tipo num hype, né? Então, que entra ali tipo num hype, né? Então, é nisso que ele quis dizer. Ele quis é nisso que ele quis dizer. Ele quis é nisso que ele quis dizer. Ele quis pegar ali a onda do momento e falar pegar ali a onda do momento e falar pegar ali a onda do momento e falar sobre, dando a sua opinião. sobre, dando a sua opinião. sobre, dando a sua opinião. >> Eu não falei sobre a queda dos gurus. Eu >> Eu não falei sobre a queda dos gurus. Eu >> Eu não falei sobre a queda dos gurus. Eu cobri que as pessoas estavam falando cobri que as pessoas estavam falando cobri que as pessoas estavam falando sobre a queda dos gurus. sobre a queda dos gurus. sobre a queda dos gurus. >> Por exemplo, no vídeo dele, ele pega e >> Por exemplo, no vídeo dele, ele pega e >> Por exemplo, no vídeo dele, ele pega e fala assim, ó. Ele fala: "Porra, eu não fala assim, ó. Ele fala: "Porra, eu não fala assim, ó. Ele fala: "Porra, eu não entendo esses gurus, cara, porque eles entendo esses gurus, cara, porque eles entendo esses gurus, cara, porque eles falam: "É o lançamento". falam: "É o lançamento". falam: "É o lançamento". >> É o lançamento, [\h__\h] Os cara >> É o lançamento, [\h__\h] Os cara >> É o lançamento, [\h__\h] Os cara lançamento do quê? Não sei. Lançamento lançamento do quê? Não sei. Lançamento lançamento do quê? Não sei. Lançamento do lançamento. Ninguém sabe o que eles do lançamento. Ninguém sabe o que eles do lançamento. Ninguém sabe o que eles lançaram. Bota aí o play aí. lançaram. Bota aí o play aí. lançaram. Bota aí o play aí. >> Esse cara vai fazer um lançamento de >> Esse cara vai fazer um lançamento de >> Esse cara vai fazer um lançamento de mais de 100 milhões. Mas do quê? Não mais de 100 milhões. Mas do quê? Não mais de 100 milhões. Mas do quê? Não esqueçamento. Vai lançar. Você vai ter esqueçamento. Vai lançar. Você vai ter esqueçamento. Vai lançar. Você vai ter que ver o lançamento desse cara. Mas o que ver o lançamento desse cara. Mas o que ver o lançamento desse cara. Mas o quê? O lançamento. Ele vai fazer um quê? O lançamento. Ele vai fazer um quê? O lançamento. Ele vai fazer um lançamento que vai quebrar o recorde do lançamento que vai quebrar o recorde do lançamento que vai quebrar o recorde do lançamento anterior. Mas é o lançamento lançamento anterior. Mas é o lançamento lançamento anterior. Mas é o lançamento de quê? Que que ele falou? de quê? Que que ele falou? de quê? Que que ele falou? >> Se liga, se liga. [risadas] >> Se liga, se liga. [risadas] >> Se liga, se liga. [risadas] >> Ele falou que ele entrou que não dá para >> Ele falou que ele entrou que não dá para >> Ele falou que ele entrou que não dá para saber o que que é o lançamento, né? saber o que que é o lançamento, né? saber o que que é o lançamento, né? >> Vamos abrir a página do lançamento. Ele >> Vamos abrir a página do lançamento. Ele >> Vamos abrir a página do lançamento. Ele falou que não dá. Não dá para saber o falou que não dá. Não dá para saber o falou que não dá. Não dá para saber o que a gente vai vender. que a gente vai vender. que a gente vai vender. >> Tá. Então é, >> Tá. Então é, >> Tá. Então é, >> cara, pera aí, um ponto aqui. A questão >> cara, pera aí, um ponto aqui. A questão >> cara, pera aí, um ponto aqui. A questão é que quem faz lançamento, né, são, é, é que quem faz lançamento, né, são, é, é que quem faz lançamento, né, são, é, imagina assim, ó, é um especialista que imagina assim, ó, é um especialista que imagina assim, ó, é um especialista que tem uma técnica que já passou para tem uma técnica que já passou para tem uma técnica que já passou para outras pessoas e já viu que funciona, o outras pessoas e já viu que funciona, o outras pessoas e já viu que funciona, o outro conseguiu replicar, enfim, outro conseguiu replicar, enfim, outro conseguiu replicar, enfim, independente da área, seja de marketing, independente da área, seja de marketing, independente da área, seja de marketing, seja de fitness, seja de de parte seja de fitness, seja de de parte seja de fitness, seja de de parte espiritual, enfim, tem um método, passou espiritual, enfim, tem um método, passou espiritual, enfim, tem um método, passou pras outras pessoas, pessoas compraram, pras outras pessoas, pessoas compraram, pras outras pessoas, pessoas compraram, aplicaram, deram certo, tá? E no aplicaram, deram certo, tá? E no aplicaram, deram certo, tá? E no lançamento tu vende esse produto ali, tu lançamento tu vende esse produto ali, tu lançamento tu vende esse produto ali, tu faz um evento, né? Tu reúne as pessoas, faz um evento, né? Tu reúne as pessoas, faz um evento, né? Tu reúne as pessoas, é como se fosse um evento presencial, tu é como se fosse um evento presencial, tu é como se fosse um evento presencial, tu reúne, sobe no palco, mostra esse método reúne, sobe no palco, mostra esse método reúne, sobe no palco, mostra esse método e abre uma condição exclusiva. Daí as e abre uma condição exclusiva. Daí as e abre uma condição exclusiva. Daí as pessoas compram em massa. Só que o que pessoas compram em massa. Só que o que pessoas compram em massa. Só que o que que acontece? Eh, eu acredito que as que acontece? Eh, eu acredito que as que acontece? Eh, eu acredito que as pessoas que estão já lançando há pessoas que estão já lançando há pessoas que estão já lançando há bastante tempo, eles já sabem que o bastante tempo, eles já sabem que o bastante tempo, eles já sabem que o produto deles, o método dá dá resultado. produto deles, o método dá dá resultado. produto deles, o método dá dá resultado. Então, eles não estão mais preocupados Então, eles não estão mais preocupados Então, eles não estão mais preocupados sobre, ah, será que vai dar resultado ou sobre, ah, será que vai dar resultado ou sobre, ah, será que vai dar resultado ou não? Então, a cabeça deles já não é a não? Então, a cabeça deles já não é a não? Então, a cabeça deles já não é a cabeça de de preocupação com se o método cabeça de de preocupação com se o método cabeça de de preocupação com se o método vai dar resultado ou não. É a vai dar resultado ou não. É a vai dar resultado ou não. É a preocupação de empresário dono de preocupação de empresário dono de preocupação de empresário dono de negócio. Ah, eu investi tanto, no negócio. Ah, eu investi tanto, no negócio. Ah, eu investi tanto, no primeiro voltou tanto. Porque para quem primeiro voltou tanto. Porque para quem primeiro voltou tanto. Porque para quem não faz lançamento é uma carga de não faz lançamento é uma carga de não faz lançamento é uma carga de energia assim muito grande. Desde um energia assim muito grande. Desde um energia assim muito grande. Desde um lançamento pequeno um do muito grande. lançamento pequeno um do muito grande. lançamento pequeno um do muito grande. Todos assim te sugam uma energia muito Todos assim te sugam uma energia muito Todos assim te sugam uma energia muito grande. Então acredito ali que quando grande. Então acredito ali que quando grande. Então acredito ali que quando eles e e de fato isso a os especialistas eles e e de fato isso a os especialistas eles e e de fato isso a os especialistas grandes assim focam muito na questão do grandes assim focam muito na questão do grandes assim focam muito na questão do resultado. Ah, no primeiro eu faturei resultado. Ah, no primeiro eu faturei resultado. Ah, no primeiro eu faturei 50, no outro eu vou faturar 70 e no 50, no outro eu vou faturar 70 e no 50, no outro eu vou faturar 70 e no outro 80. Sempre melhorando, né? Sempre outro 80. Sempre melhorando, né? Sempre outro 80. Sempre melhorando, né? Sempre essa questão de investir menos e ganhar essa questão de investir menos e ganhar essa questão de investir menos e ganhar mais. Investir menos e ganhar mais. mais. Investir menos e ganhar mais. mais. Investir menos e ganhar mais. Então a cabeça dele, né, da pessoa que Então a cabeça dele, né, da pessoa que Então a cabeça dele, né, da pessoa que já tá nesse game, ela fica tipo focada já tá nesse game, ela fica tipo focada já tá nesse game, ela fica tipo focada no número, porque ela não tá mais no número, porque ela não tá mais no número, porque ela não tá mais preocupada se vai dar resultado, não preocupada se vai dar resultado, não preocupada se vai dar resultado, não porque ela charlatão, e sim porque ela porque ela charlatão, e sim porque ela porque ela charlatão, e sim porque ela já sabe que dá resultado. Então a mente já sabe que dá resultado. Então a mente já sabe que dá resultado. Então a mente dessa galera fica muito no, ah no dessa galera fica muito no, ah no dessa galera fica muito no, ah no resultado, vou fazer um lançamento de resultado, vou fazer um lançamento de resultado, vou fazer um lançamento de tantos milhões que vai dar isso e aquilo tantos milhões que vai dar isso e aquilo tantos milhões que vai dar isso e aquilo e aquilo. Então eu entendo essa essa e aquilo. Então eu entendo essa essa e aquilo. Então eu entendo essa essa crítica que o Petri fez aqui relacionado crítica que o Petri fez aqui relacionado crítica que o Petri fez aqui relacionado a os gurus, né, os especialistas falarem a os gurus, né, os especialistas falarem a os gurus, né, os especialistas falarem só de números e não do resultado que só de números e não do resultado que só de números e não do resultado que elas vão dar. Mas aqui eu trouxe a visão elas vão dar. Mas aqui eu trouxe a visão elas vão dar. Mas aqui eu trouxe a visão de quem tá do lado de lá lançando e tô de quem tá do lado de lá lançando e tô de quem tá do lado de lá lançando e tô trazendo a visão aqui de fora de quem tá trazendo a visão aqui de fora de quem tá trazendo a visão aqui de fora de quem tá percebendo. Pô, os caras só falam de percebendo. Pô, os caras só falam de percebendo. Pô, os caras só falam de resultado, de resultado, resultado, resultado, de resultado, resultado, resultado, de resultado, resultado, resultado, resultado, mas não tão resultado, resultado, mas não tão resultado, resultado, mas não tão falando do benefício do que se eu falando do benefício do que se eu falando do benefício do que se eu comprar eu vou ganhar. comprar eu vou ganhar. comprar eu vou ganhar. >> Agora ele vai abrir a página de vendas e >> Agora ele vai abrir a página de vendas e >> Agora ele vai abrir a página de vendas e assim que ele abrir a página de vendas assim que ele abrir a página de vendas assim que ele abrir a página de vendas do produto, vai ficar muito claro qual é do produto, vai ficar muito claro qual é do produto, vai ficar muito claro qual é o produto. Pô, digita aí, já que não não o produto. Pô, digita aí, já que não não o produto. Pô, digita aí, já que não não acertou aí do achar aqui. achar aqui. achar aqui. Vendaosantodia.com.br. Vendaosantodia.com.br. Vendaosantodia.com.br. >> Tá. >> Tá. >> Tá. >> Deixa eu te dar aqui. >> Deixa eu te dar aqui. >> Deixa eu te dar aqui. >> Ol, olha que confusão. Que nem o produto >> Ol, olha que confusão. Que nem o produto >> Ol, olha que confusão. Que nem o produto deles. Difícil de entender o que tá deles. Difícil de entender o que tá deles. Difícil de entender o que tá acontecendo. Se liga acontecendo. Se liga acontecendo. Se liga >> na página, tá? >> na página, tá? >> na página, tá? >> Se liga, >> Se liga, >> Se liga, >> cara. Tem um vídeo de 3 horas. >> cara. Tem um vídeo de 3 horas. >> cara. Tem um vídeo de 3 horas. >> Um vídeo de 3 horas. Então, a forma eu >> Um vídeo de 3 horas. Então, a forma eu >> Um vídeo de 3 horas. Então, a forma eu entender o teu produto é eu assistir um entender o teu produto é eu assistir um entender o teu produto é eu assistir um filme filme filme >> da do mesmo tamanho do irlandês. >> da do mesmo tamanho do irlandês. >> da do mesmo tamanho do irlandês. >> Cara, isso daqui é muito bom porque o >> Cara, isso daqui é muito bom porque o >> Cara, isso daqui é muito bom porque o argumento do ladeiro assim foi ridículo, argumento do ladeiro assim foi ridículo, argumento do ladeiro assim foi ridículo, né? Tem um vídeo de 3 horas, tá? Eu não né? Tem um vídeo de 3 horas, tá? Eu não né? Tem um vídeo de 3 horas, tá? Eu não tô fazendo o advogado do diabo, eu tô tô fazendo o advogado do diabo, eu tô tô fazendo o advogado do diabo, eu tô tentando entender a mente da pessoa de tentando entender a mente da pessoa de tentando entender a mente da pessoa de lá, né? H, a cabeça da pessoa de lá é: lá, né? H, a cabeça da pessoa de lá é: lá, né? H, a cabeça da pessoa de lá é: "Nossa, tem um vídeo de 3 horas falando "Nossa, tem um vídeo de 3 horas falando "Nossa, tem um vídeo de 3 horas falando sobre isso e como é que a pessoa não sobre isso e como é que a pessoa não sobre isso e como é que a pessoa não entendeu?" Tá, esse é o ponto. Tem muita entendeu?" Tá, esse é o ponto. Tem muita entendeu?" Tá, esse é o ponto. Tem muita munição ali. Só que quem tá de fora não munição ali. Só que quem tá de fora não munição ali. Só que quem tá de fora não vai assistir 3 horas. E se precisa vai assistir 3 horas. E se precisa vai assistir 3 horas. E se precisa assistir, que nem o outro falou ali, um assistir, que nem o outro falou ali, um assistir, que nem o outro falou ali, um filme de 3 horas, [risadas] filme de 3 horas, [risadas] filme de 3 horas, [risadas] quer dizer que não tá tão claro assim. quer dizer que não tá tão claro assim. quer dizer que não tá tão claro assim. Então eu acho que eh sabe quando o Então eu acho que eh sabe quando o Então eu acho que eh sabe quando o artista se distancia do público, eu artista se distancia do público, eu artista se distancia do público, eu acredito que é isso que tá acontecendo, acredito que é isso que tá acontecendo, acredito que é isso que tá acontecendo, sabe? Tipo, o cara tá tão focado nas sabe? Tipo, o cara tá tão focado nas sabe? Tipo, o cara tá tão focado nas técnicas e aprendendo isso e aquilo e técnicas e aprendendo isso e aquilo e técnicas e aprendendo isso e aquilo e não sei o que e parar, que na cabeça não sei o que e parar, que na cabeça não sei o que e parar, que na cabeça dele tá muito claro, mas tá muito dele tá muito claro, mas tá muito dele tá muito claro, mas tá muito distante do público. Às vezes o o distante do público. Às vezes o o distante do público. Às vezes o o público precisa saber, entrou lá, o que público precisa saber, entrou lá, o que público precisa saber, entrou lá, o que que tu tá vendendo? Ah, eu estou que tu tá vendendo? Ah, eu estou que tu tá vendendo? Ah, eu estou vendendo isso aqui, tá faltando isso, vendendo isso aqui, tá faltando isso, vendendo isso aqui, tá faltando isso, sabe? E não tô assistindo uma sabe? E não tô assistindo uma sabe? E não tô assistindo uma um vídeo de 3 horas para um filme. um vídeo de 3 horas para um filme. um vídeo de 3 horas para um filme. [risadas] [risadas] [risadas] É que nem eh quem faz grafite, né? Tipo, É que nem eh quem faz grafite, né? Tipo, É que nem eh quem faz grafite, né? Tipo, tem aqui, tu vai grafitando perto do tem aqui, tu vai grafitando perto do tem aqui, tu vai grafitando perto do muro, só que tem uma hora que tu tem que muro, só que tem uma hora que tu tem que muro, só que tem uma hora que tu tem que ir lá atrás para ver a pintura completa. ir lá atrás para ver a pintura completa. ir lá atrás para ver a pintura completa. E eu acho que tá faltando é isso. Eles E eu acho que tá faltando é isso. Eles E eu acho que tá faltando é isso. Eles estão muito com a cabeça ali, nossa, tem estão muito com a cabeça ali, nossa, tem estão muito com a cabeça ali, nossa, tem um vídeo de 3 horas, tá muito clara na um vídeo de 3 horas, tá muito clara na um vídeo de 3 horas, tá muito clara na cabeça deles. Só que é tanta técnica, cabeça deles. Só que é tanta técnica, cabeça deles. Só que é tanta técnica, tanto método, uma coisa em cima da outra tanto método, uma coisa em cima da outra tanto método, uma coisa em cima da outra que eles acabaram perdendo. Esse tino que eles acabaram perdendo. Esse tino que eles acabaram perdendo. Esse tino aí, cara. Tu vai me desculpar, cara, mas não cara. Tu vai me desculpar, cara, mas não cara. Tu vai me desculpar, cara, mas não tem nenhuma loja do mundo que eu vou tem nenhuma loja do mundo que eu vou tem nenhuma loja do mundo que eu vou entrar e vou perguntar: "Cara, que que entrar e vou perguntar: "Cara, que que entrar e vou perguntar: "Cara, que que vocês vendem aqui?" E o cara vai vocês vendem aqui?" E o cara vai vocês vendem aqui?" E o cara vai preparar uma sala de cinema, uma pipoca, preparar uma sala de cinema, uma pipoca, preparar uma sala de cinema, uma pipoca, uma Coca-Cola refio e vai falar: "Cara, uma Coca-Cola refio e vai falar: "Cara, uma Coca-Cola refio e vai falar: "Cara, assiste aqui 3 horas de Oilesse, e aí assiste aqui 3 horas de Oilesse, e aí assiste aqui 3 horas de Oilesse, e aí você vai entender o que eu vendo minha você vai entender o que eu vendo minha você vai entender o que eu vendo minha loja. loja. loja. >> Já volto. Fica aí. >> Já volto. Fica aí. >> Já volto. Fica aí. >> Se o teu produto precisa de 3 horas para >> Se o teu produto precisa de 3 horas para >> Se o teu produto precisa de 3 horas para eu entender o que que ele é, o teu eu entender o que que ele é, o teu eu entender o que que ele é, o teu produto é estranho, no mínimo, cara. produto é estranho, no mínimo, cara. produto é estranho, no mínimo, cara. >> E depois, [\h__\h] >> E depois, [\h__\h] >> E depois, [\h__\h] >> nisso aí ele tá certo, cara. >> nisso aí ele tá certo, cara. >> nisso aí ele tá certo, cara. Golaço do do Petrin. Análise perfeita. Golaço do do Petrin. Análise perfeita. Golaço do do Petrin. Análise perfeita. [risadas] [risadas] [risadas] Às vezes tu chegar lá e o cara falar Às vezes tu chegar lá e o cara falar Às vezes tu chegar lá e o cara falar assim de não senta aí que cara matou a assim de não senta aí que cara matou a assim de não senta aí que cara matou a venda. Matou a venda. venda. Matou a venda. venda. Matou a venda. >> Não tem paciência para ouvir o vídeo 3 >> Não tem paciência para ouvir o vídeo 3 >> Não tem paciência para ouvir o vídeo 3 horas. Pô, devia ter. Tá falando sobre o horas. Pô, devia ter. Tá falando sobre o horas. Pô, devia ter. Tá falando sobre o assunto, né? Não, assunto, né? Não, assunto, né? Não, >> não, não devia ter não, pessoa. Não >> não, não devia ter não, pessoa. Não >> não, não devia ter não, pessoa. Não devia ter não. Tipo, ter 3 horas de devia ter não. Tipo, ter 3 horas de devia ter não. Tipo, ter 3 horas de tempo para assistir, para entender sobre tempo para assistir, para entender sobre tempo para assistir, para entender sobre o produto que tu quer vender, não tem o produto que tu quer vender, não tem o produto que tu quer vender, não tem que ter tempo de 3 horas, não. que ter tempo de 3 horas, não. que ter tempo de 3 horas, não. >> Não devia ter. >> Não devia ter. >> Não devia ter. >> Pô, eu tô me disponibilizando de gravar >> Pô, eu tô me disponibilizando de gravar >> Pô, eu tô me disponibilizando de gravar um vídeo para falar sobre algo. um vídeo para falar sobre algo. um vídeo para falar sobre algo. >> Não, tu não tá disponibilizando de um >> Não, tu não tá disponibilizando de um >> Não, tu não tá disponibilizando de um vídeo para para falar sobre algo. Não, vídeo para para falar sobre algo. Não, vídeo para para falar sobre algo. Não, tu quer vender. Não vamos ser hipócrita tu quer vender. Não vamos ser hipócrita tu quer vender. Não vamos ser hipócrita aqui, né? Tu quer vender? aqui, né? Tu quer vender? aqui, né? Tu quer vender? Não tem cara. Isso aí, isso aí é um papo Não tem cara. Isso aí, isso aí é um papo Não tem cara. Isso aí, isso aí é um papo agora. Não, não tô falando referente à agora. Não, não tô falando referente à agora. Não, não tô falando referente à pessoa dele e tal, tudo mais. Eu tô pessoa dele e tal, tudo mais. Eu tô pessoa dele e tal, tudo mais. Eu tô falando a mensagem e a atitude. Isso é a falando a mensagem e a atitude. Isso é a falando a mensagem e a atitude. Isso é a atitude vitimismo, atitude vitimismo, atitude vitimismo, né? Tipo, ah, porque eu fiz e o outro né? Tipo, ah, porque eu fiz e o outro né? Tipo, ah, porque eu fiz e o outro não. Não, cara, o ter o que que tu não. Não, cara, o ter o que que tu não. Não, cara, o ter o que que tu precisa para ter resultado? A pessoa precisa para ter resultado? A pessoa precisa para ter resultado? A pessoa precisa assistir. Então, se tu fez um precisa assistir. Então, se tu fez um precisa assistir. Então, se tu fez um vídeo de 3 horas e ninguém assistiu, não vídeo de 3 horas e ninguém assistiu, não vídeo de 3 horas e ninguém assistiu, não é culpa da pessoa que tu não assistiu, é é culpa da pessoa que tu não assistiu, é é culpa da pessoa que tu não assistiu, é tu que tem que ser mais conciso para tu que tem que ser mais conciso para tu que tem que ser mais conciso para passar a mensagem, porque tu quer passar a mensagem, porque tu quer passar a mensagem, porque tu quer vender. vender. vender. >> Você acha que é leviano eu não analisar? >> Você acha que é leviano eu não analisar? >> Você acha que é leviano eu não analisar? >> Eu sei. >> Eu sei. >> Eu sei. >> Me chamou de leviano. >> Me chamou de leviano. >> Me chamou de leviano. >> Eu sei uma coisa que é bem leviana e tá >> Eu sei uma coisa que é bem leviana e tá >> Eu sei uma coisa que é bem leviana e tá no vídeo do Primo Rico. no vídeo do Primo Rico. no vídeo do Primo Rico. >> Agora ele vai mostrar a página de vendas >> Agora ele vai mostrar a página de vendas >> Agora ele vai mostrar a página de vendas para provar que é fácil entender o para provar que é fácil entender o para provar que é fácil entender o produto deles. produto deles. produto deles. >> Oportunidade única aí. >> Oportunidade única aí. >> Oportunidade única aí. >> Aí ele vai, ele vai lá e abre. Olha, >> Aí ele vai, ele vai lá e abre. Olha, >> Aí ele vai, ele vai lá e abre. Olha, olha essa página, cara. Última olha essa página, cara. Última olha essa página, cara. Última oportunidade para garantir a ultra Black oportunidade para garantir a ultra Black oportunidade para garantir a ultra Black Friday infinita. Como assim? Eu vou Friday infinita. Como assim? Eu vou Friday infinita. Como assim? Eu vou garantir uma Black Friday infinita na garantir uma Black Friday infinita na garantir uma Black Friday infinita na minha vida inteira. Qualquer coisa que minha vida inteira. Qualquer coisa que minha vida inteira. Qualquer coisa que eu quiser comprar vai estar na Black eu quiser comprar vai estar na Black eu quiser comprar vai estar na Black Friday para sempre. Mas sabe o que que Friday para sempre. Mas sabe o que que Friday para sempre. Mas sabe o que que é? É porque eu eu acho de alguma é? É porque eu eu acho de alguma é? É porque eu eu acho de alguma maneira, maneira, maneira, >> cara, tava ali na página ali, mas eu >> cara, tava ali na página ali, mas eu >> cara, tava ali na página ali, mas eu entendi o ponto do Petri. É que tá entendi o ponto do Petri. É que tá entendi o ponto do Petri. É que tá escrito assim, eh, tá, viu? Tá no foco, escrito assim, eh, tá, viu? Tá no foco, escrito assim, eh, tá, viu? Tá no foco, ã, num benefício que o especialista tá ã, num benefício que o especialista tá ã, num benefício que o especialista tá vendo, não o consumidor final. Quem é fã vendo, não o consumidor final. Quem é fã vendo, não o consumidor final. Quem é fã já sabe, ah, eles reuniram todos os já sabe, ah, eles reuniram todos os já sabe, ah, eles reuniram todos os cursos e tal, mas quem é leigo e cai cursos e tal, mas quem é leigo e cai cursos e tal, mas quem é leigo e cai ali, ultra Black Friday infinita. É bem ali, ultra Black Friday infinita. É bem ali, ultra Black Friday infinita. É bem o raciocínio que o Petri falou ali, tá? o raciocínio que o Petri falou ali, tá? o raciocínio que o Petri falou ali, tá? Eu vou ter uma uma Black Friday para Eu vou ter uma uma Black Friday para Eu vou ter uma uma Black Friday para sempre, só que tava ali em pequenas sempre, só que tava ali em pequenas sempre, só que tava ali em pequenas letras escrito todos os cursos do letras escrito todos os cursos do letras escrito todos os cursos do fulano, do ciclano, beltrano e de forma fulano, do ciclano, beltrano e de forma fulano, do ciclano, beltrano e de forma vitalícia, só que tava ali em caixa vitalícia, só que tava ali em caixa vitalícia, só que tava ali em caixa pequena. O destaque tava o ultra Black pequena. O destaque tava o ultra Black pequena. O destaque tava o ultra Black Frid infinito, parecia o eh parece filme Frid infinito, parecia o eh parece filme Frid infinito, parecia o eh parece filme do Thanos, né? O end game eh A joia do do Thanos, né? O end game eh A joia do do Thanos, né? O end game eh A joia do infinitoira. A crítica foi muito na infinitoira. A crítica foi muito na infinitoira. A crítica foi muito na veia. E de fato, se você vê os vídeos veia. E de fato, se você vê os vídeos veia. E de fato, se você vê os vídeos desses caras, os rios desses caras, os desses caras, os rios desses caras, os desses caras, os rios desses caras, os documentários, eles pouco falam sobre o documentários, eles pouco falam sobre o documentários, eles pouco falam sobre o curso. Sim. é mais sobre as estratégias curso. Sim. é mais sobre as estratégias curso. Sim. é mais sobre as estratégias de lançamento e o que que eles vão fazer de lançamento e o que que eles vão fazer de lançamento e o que que eles vão fazer e o dinheiro que eles, Isso que é muito e o dinheiro que eles, Isso que é muito e o dinheiro que eles, Isso que é muito louco também que eu acho desses caras, louco também que eu acho desses caras, louco também que eu acho desses caras, >> gan >> gan >> gan >> quando eles vão lançar um produto novo, >> quando eles vão lançar um produto novo, >> quando eles vão lançar um produto novo, eles falam sobre o quanto eles estão eles falam sobre o quanto eles estão eles falam sobre o quanto eles estão esperando em arrecadar. Nós vamos fazer esperando em arrecadar. Nós vamos fazer esperando em arrecadar. Nós vamos fazer um lançamento que a gente espera ganhar um lançamento que a gente espera ganhar um lançamento que a gente espera ganhar 40 milhões. Eu não quero saber o que que 40 milhões. Eu não quero saber o que que 40 milhões. Eu não quero saber o que que é, eu já expliquei ali, o especialista, é, eu já expliquei ali, o especialista, é, eu já expliquei ali, o especialista, ele não tá mais preocupado com o ele não tá mais preocupado com o ele não tá mais preocupado com o resultado, ele sabe que dá resultado. resultado, ele sabe que dá resultado. resultado, ele sabe que dá resultado. Então ele tá com a cabeça do empresário Então ele tá com a cabeça do empresário Então ele tá com a cabeça do empresário ali, ó. investir tanto, vou faturar ali, ó. investir tanto, vou faturar ali, ó. investir tanto, vou faturar tanto. Não, isso aí é desconhecimento na tanto. Não, isso aí é desconhecimento na tanto. Não, isso aí é desconhecimento na causa do Petrini, não tem porque, enfim, causa do Petrini, não tem porque, enfim, causa do Petrini, não tem porque, enfim, faz o vídeo, dá opinião, fala o que faz o vídeo, dá opinião, fala o que faz o vídeo, dá opinião, fala o que quiser, né? Mas é por falta de quiser, né? Mas é por falta de quiser, né? Mas é por falta de conhecimento dele, não é que os caras conhecimento dele, não é que os caras conhecimento dele, não é que os caras são hã são hã são hã eh mau caráter, é que eles estão no jogo eh mau caráter, é que eles estão no jogo eh mau caráter, é que eles estão no jogo e o jogo deles, cara, já sei que o meu e o jogo deles, cara, já sei que o meu e o jogo deles, cara, já sei que o meu produto dá resultado, agora eu preciso produto dá resultado, agora eu preciso produto dá resultado, agora eu preciso olhar pro meu negócio, já que eu tô olhar pro meu negócio, já que eu tô olhar pro meu negócio, já que eu tô investindo tanto, tenho que voltar tanto investindo tanto, tenho que voltar tanto investindo tanto, tenho que voltar tanto e no outro eu preciso ir melhorando. e no outro eu preciso ir melhorando. e no outro eu preciso ir melhorando. Então esse é o discurso, até porque ele Então esse é o discurso, até porque ele Então esse é o discurso, até porque ele ensina as pessoas a fazer exatamente o ensina as pessoas a fazer exatamente o ensina as pessoas a fazer exatamente o que eles vendem. Então eles não não é um que eles vendem. Então eles não não é um que eles vendem. Então eles não não é um conteúdo assim tão deveria ser, né? Mas conteúdo assim tão deveria ser, né? Mas conteúdo assim tão deveria ser, né? Mas não é um conteúdo tão topo de funil não é um conteúdo tão topo de funil não é um conteúdo tão topo de funil assim, tão superficial. É um pouquinho assim, tão superficial. É um pouquinho assim, tão superficial. É um pouquinho já denso assim técnico, né? já denso assim técnico, né? já denso assim técnico, né? >> Eu vou ganhar, cara. Eu não quero saber >> Eu vou ganhar, cara. Eu não quero saber >> Eu vou ganhar, cara. Eu não quero saber se vocês vão faturar 40 milhões ou o se vocês vão faturar 40 milhões ou o se vocês vão faturar 40 milhões ou o triplo do último lançamento. Imagina, triplo do último lançamento. Imagina, triplo do último lançamento. Imagina, imagina a cónsul fazendo propaganda imagina a cónsul fazendo propaganda imagina a cónsul fazendo propaganda assim: "Nós vamos lançar a nova assim: "Nós vamos lançar a nova assim: "Nós vamos lançar a nova geladeira e nós vamos lucrar R 50 geladeira e nós vamos lucrar R 50 geladeira e nós vamos lucrar R 50 milhões deais, que é o triplo do que a milhões deais, que é o triplo do que a milhões deais, que é o triplo do que a gente já a gente arrecadou no nosso gente já a gente arrecadou no nosso gente já a gente arrecadou no nosso nosso último lançamento da nossa última nosso último lançamento da nossa última nosso último lançamento da nossa última geladeira. É, sabe o que que é, geladeira. É, sabe o que que é, geladeira. É, sabe o que que é, >> cara? Ele tem um bom ponto. Ele tem um >> cara? Ele tem um bom ponto. Ele tem um >> cara? Ele tem um bom ponto. Ele tem um bom ponto. bom ponto. bom ponto. >> Outro problema também desses caras do >> Outro problema também desses caras do >> Outro problema também desses caras do marketing, eles agem como se o mundo marketing, eles agem como se o mundo marketing, eles agem como se o mundo fosse um grande congresso da Hotmart. fosse um grande congresso da Hotmart. fosse um grande congresso da Hotmart. >> [risadas] >> [risadas] >> [risadas] >> Para quem não quiser o ver o vídeo, >> Para quem não quiser o ver o vídeo, >> Para quem não quiser o ver o vídeo, mostra que cada produto, tá? mostra que cada produto, tá? mostra que cada produto, tá? >> Aí você fala: "Ah, tá só a capa, não dá >> Aí você fala: "Ah, tá só a capa, não dá >> Aí você fala: "Ah, tá só a capa, não dá para saber o que é". Aí lá embaixo para saber o que é". Aí lá embaixo para saber o que é". Aí lá embaixo >> ele mesmo fala: "Não dá para saber o que >> ele mesmo fala: "Não dá para saber o que >> ele mesmo fala: "Não dá para saber o que é". Aí só tem m de capa. Não dá para é". Aí só tem m de capa. Não dá para é". Aí só tem m de capa. Não dá para saber o que que é. Mas desce mais saber o que que é. Mas desce mais saber o que que é. Mas desce mais >> se eu >> se eu >> se eu >> é cara ali o a pessoa que fez o designer >> é cara ali o a pessoa que fez o designer >> é cara ali o a pessoa que fez o designer ali, por exemplo, ó, cada curso ali, por exemplo, ó, cada curso ali, por exemplo, ó, cada curso é um produto, né? é em teoria um produto é um produto, né? é em teoria um produto é um produto, né? é em teoria um produto muito [\h__\h] que dá muito resultado. E o muito [\h__\h] que dá muito resultado. E o muito [\h__\h] que dá muito resultado. E o design ele foca num design que favoreça design ele foca num design que favoreça design ele foca num design que favoreça o produto pra pessoa botar o olho, o produto pra pessoa botar o olho, o produto pra pessoa botar o olho, nossa, que [\h__\h] Só quando tu junta um nossa, que [\h__\h] Só quando tu junta um nossa, que [\h__\h] Só quando tu junta um monte de coisa assim, é muita distração. monte de coisa assim, é muita distração. monte de coisa assim, é muita distração. E olha só, uma capa tá uma por cima da E olha só, uma capa tá uma por cima da E olha só, uma capa tá uma por cima da outra, sabe? tá escondendo o nome do outra, sabe? tá escondendo o nome do outra, sabe? tá escondendo o nome do produto. produto. produto. Tipo assim, eu entendi a mensagem, ah, Tipo assim, eu entendi a mensagem, ah, Tipo assim, eu entendi a mensagem, ah, vamos botar aqui que é tudo esse monte vamos botar aqui que é tudo esse monte vamos botar aqui que é tudo esse monte de curso, mas realmente assim, na visão de curso, mas realmente assim, na visão de curso, mas realmente assim, na visão fria do público que entra ali, dá uma fria do público que entra ali, dá uma fria do público que entra ali, dá uma olhada, não dá para entender. Próprio olhada, não dá para entender. Próprio olhada, não dá para entender. Próprio ladeira falou ali, ele mesmo já se ladeira falou ali, ele mesmo já se ladeira falou ali, ele mesmo já se contradisse ali, falou: "Ah, é um monte contradisse ali, falou: "Ah, é um monte contradisse ali, falou: "Ah, é um monte de cara capa, mas não dá para saber o de cara capa, mas não dá para saber o de cara capa, mas não dá para saber o nome, realmente de longe não dá não. que nome, realmente de longe não dá não. que nome, realmente de longe não dá não. que sou leiga entrasse nesse site sou leiga entrasse nesse site sou leiga entrasse nesse site >> Netflix, >> Netflix, >> Netflix, >> eu ia ver que tá escrito ali, você >> eu ia ver que tá escrito ali, você >> eu ia ver que tá escrito ali, você recebe o que mais ninguém no mercado recebe o que mais ninguém no mercado recebe o que mais ninguém no mercado oferece. Para mim, essa frase já nem faz oferece. Para mim, essa frase já nem faz oferece. Para mim, essa frase já nem faz sentido. sentido. sentido. >> Para mim é punhetinha isso aí. [risadas] >> Para mim é punhetinha isso aí. [risadas] >> Para mim é punhetinha isso aí. [risadas] Que que é isso? Por isso Que que é isso? Por isso Que que é isso? Por isso >> ninguém no mercado me oferece >> ninguém no mercado me oferece >> ninguém no mercado me oferece punhetinha. punhetinha. punhetinha. [risadas] [risadas] [risadas] Aqui eles estão falando, você recebe o Aqui eles estão falando, você recebe o Aqui eles estão falando, você recebe o que mais ninguém no mercado oferece. Ou que mais ninguém no mercado oferece. Ou que mais ninguém no mercado oferece. Ou seja, seja, seja, >> m de foto. >> m de foto. >> m de foto. >> Primo rico, Érico Rocha, Bruno Perino e >> Primo rico, Érico Rocha, Bruno Perino e >> Primo rico, Érico Rocha, Bruno Perino e Leandro Ladeira. Vamos bater uma Leandro Ladeira. Vamos bater uma Leandro Ladeira. Vamos bater uma punhetinha para mim. punhetinha para mim. punhetinha para mim. >> Tá embaixo tem a >> Tá embaixo tem a >> Tá embaixo tem a >> Como? [risadas] >> Como? [risadas] >> Como? [risadas] Como assim, cara? Não entendi. Como assim, cara? Não entendi. Como assim, cara? Não entendi. >> Descrição de cada produto. >> Descrição de cada produto. >> Descrição de cada produto. >> Então lá embaixo. Não, agora passa pro >> Então lá embaixo. Não, agora passa pro >> Então lá embaixo. Não, agora passa pro preço. Agora tá o preço. É o preço dos preço. Agora tá o preço. É o preço dos preço. Agora tá o preço. É o preço dos produtos. Mas olha só, produtos. Mas olha só, produtos. Mas olha só, >> mas ainda não rolou. >> mas ainda não rolou. >> mas ainda não rolou. >> Primeiro só o preço, né? >> Primeiro só o preço, né? >> Primeiro só o preço, né? >> E ele mesmo. Primeiro só o preço. Ele >> E ele mesmo. Primeiro só o preço. Ele >> E ele mesmo. Primeiro só o preço. Ele parece que ele tá descobrindo ao vivo. É parece que ele tá descobrindo ao vivo. É parece que ele tá descobrindo ao vivo. É verdade, cara. Eu acho que ele não verdade, cara. Eu acho que ele não verdade, cara. Eu acho que ele não pensou bem para fazer essa essa análise pensou bem para fazer essa essa análise pensou bem para fazer essa essa análise assim, porque realmente porque o quando assim, porque realmente porque o quando assim, porque realmente porque o quando tu quer vender valor para pessoa, tu tu quer vender valor para pessoa, tu tu quer vender valor para pessoa, tu nunca mostra o preço antes, porque se tu nunca mostra o preço antes, porque se tu nunca mostra o preço antes, porque se tu mostrar o preço, a pessoa vai olhar mostrar o preço, a pessoa vai olhar mostrar o preço, a pessoa vai olhar assim: "Ah, é caro, é barato, ela vai se assim: "Ah, é caro, é barato, ela vai se assim: "Ah, é caro, é barato, ela vai se julgar só nisso, na condição que ela tem julgar só nisso, na condição que ela tem julgar só nisso, na condição que ela tem ou não." E no marketing a gente sabe que ou não." E no marketing a gente sabe que ou não." E no marketing a gente sabe que primeiro tu tem que mostrar o que que a primeiro tu tem que mostrar o que que a primeiro tu tem que mostrar o que que a pessoa vai ganhar pra pessoa na cabeça pessoa vai ganhar pra pessoa na cabeça pessoa vai ganhar pra pessoa na cabeça dela fazer o cálculo. Nossa, eu vou dela fazer o cálculo. Nossa, eu vou dela fazer o cálculo. Nossa, eu vou ganhar isso mais isso mais isso mais ganhar isso mais isso mais isso mais ganhar isso mais isso mais isso mais isso mais isso mais isso mais isso. Não isso mais isso mais isso mais isso. Não isso mais isso mais isso mais isso. Não é bem o que eu preciso, tá? Mas quanto? é bem o que eu preciso, tá? Mas quanto? é bem o que eu preciso, tá? Mas quanto? Daí depois joga o valor, porque daí o Daí depois joga o valor, porque daí o Daí depois joga o valor, porque daí o valor ele já não é assim, valor ele já não é assim, valor ele já não é assim, tipo, não é do nada, ah, tu define se é tipo, não é do nada, ah, tu define se é tipo, não é do nada, ah, tu define se é barato ou baseado em nada, não. A pessoa barato ou baseado em nada, não. A pessoa barato ou baseado em nada, não. A pessoa vai ver, ó, vou ganhar isso, isso, isso, vai ver, ó, vou ganhar isso, isso, isso, vai ver, ó, vou ganhar isso, isso, isso, tá? E realmente, ó, ele mesmo tá fazendo tá? E realmente, ó, ele mesmo tá fazendo tá? E realmente, ó, ele mesmo tá fazendo análise ao vivo e tá comprovando a tese análise ao vivo e tá comprovando a tese análise ao vivo e tá comprovando a tese do Artur do Artur do Artur >> que tá ruim, >> que tá ruim, >> que tá ruim, >> cara. Na real, o Petri, o Petri não, o >> cara. Na real, o Petri, o Petri não, o >> cara. Na real, o Petri, o Petri não, o L, quem fez lançamento, tem que buscar L, quem fez lançamento, tem que buscar L, quem fez lançamento, tem que buscar sempre, sabe aqueles filme que tu chama sempre, sabe aqueles filme que tu chama sempre, sabe aqueles filme que tu chama o público final e bota numa numa sala e o público final e bota numa numa sala e o público final e bota numa numa sala e manda ele experimentar o produto? Eu manda ele experimentar o produto? Eu manda ele experimentar o produto? Eu acho que faltou isso, sabe? Uma acho que faltou isso, sabe? Uma acho que faltou isso, sabe? Uma ouvidoria do público final, sabe? Porque ouvidoria do público final, sabe? Porque ouvidoria do público final, sabe? Porque realmente assim, uma análise que o Petri realmente assim, uma análise que o Petri realmente assim, uma análise que o Petri tá fazendo é perfeita. É público final, tá fazendo é perfeita. É público final, tá fazendo é perfeita. É público final, público que eles querem atingir também. público que eles querem atingir também. público que eles querem atingir também. E precisa tá claro isso E precisa tá claro isso E precisa tá claro isso >> que tá ruim, que não dá para entender >> que tá ruim, que não dá para entender >> que tá ruim, que não dá para entender nada. Ó, agora vai falar acesso nada. Ó, agora vai falar acesso nada. Ó, agora vai falar acesso vitalício é o curso Fórmula de vitalício é o curso Fórmula de vitalício é o curso Fórmula de Lançamento do Érico Rocha. Agora tá Lançamento do Érico Rocha. Agora tá Lançamento do Érico Rocha. Agora tá explicando na oitava página um explicando na oitava página um explicando na oitava página um treinamento que tinha, treinamento que tinha, treinamento que tinha, >> cara, isso aí ele tá o o Artur tá >> cara, isso aí ele tá o o Artur tá >> cara, isso aí ele tá o o Artur tá completo de razão lá embaixo, né, na completo de razão lá embaixo, né, na completo de razão lá embaixo, né, na dobra que a gente chama de site que tá dobra que a gente chama de site que tá dobra que a gente chama de site que tá explicando isso. Não deveria explicando isso. Não deveria explicando isso. Não deveria >> ensina a criar um negócio digital do >> ensina a criar um negócio digital do >> ensina a criar um negócio digital do zero ou alavancar o seu negócio digital. zero ou alavancar o seu negócio digital. zero ou alavancar o seu negócio digital. Legal. Ó, tá explicando o que é a forma Legal. Ó, tá explicando o que é a forma Legal. Ó, tá explicando o que é a forma de lançamento. de lançamento. de lançamento. >> Então, pera aí. Então, você acha >> Então, pera aí. Então, você acha >> Então, pera aí. Então, você acha realmente que isso é uma boa propaganda realmente que isso é uma boa propaganda realmente que isso é uma boa propaganda do seu produto? Eu tenho que ver, eu do seu produto? Eu tenho que ver, eu do seu produto? Eu tenho que ver, eu tenho que passar por todos esses tenho que passar por todos esses tenho que passar por todos esses obstáculos para entender o seu produto, obstáculos para entender o seu produto, obstáculos para entender o seu produto, >> cara. Tá, o Artur aqui tá perfeito, >> cara. Tá, o Artur aqui tá perfeito, >> cara. Tá, o Artur aqui tá perfeito, cara. Porque assim, ó, quanto mais cara. Porque assim, ó, quanto mais cara. Porque assim, ó, quanto mais obstáculo tu coloca, mais clientes tu obstáculo tu coloca, mais clientes tu obstáculo tu coloca, mais clientes tu vai perdendo ao longo do caminho. Eu já vai perdendo ao longo do caminho. Eu já vai perdendo ao longo do caminho. Eu já fui adepto de captar clientes através de fui adepto de captar clientes através de fui adepto de captar clientes através de formulário. Tipo, antes de eu falar com formulário. Tipo, antes de eu falar com formulário. Tipo, antes de eu falar com o cliente, ele passa para formulário e o cliente, ele passa para formulário e o cliente, ele passa para formulário e ele me fala se ele é qualificado ou não. ele me fala se ele é qualificado ou não. ele me fala se ele é qualificado ou não. Pra venda de alto produto, de de produto Pra venda de alto produto, de de produto Pra venda de alto produto, de de produto de alto valor, isso é benéfico. Só que de alto valor, isso é benéfico. Só que de alto valor, isso é benéfico. Só que se tu parar para pensar, às vezes um se tu parar para pensar, às vezes um se tu parar para pensar, às vezes um cliente muito qualificado, ele não tem cliente muito qualificado, ele não tem cliente muito qualificado, ele não tem muito tempo para perder, ele não quer muito tempo para perder, ele não quer muito tempo para perder, ele não quer ficar preenchendo o formulário paraí ficar preenchendo o formulário paraí ficar preenchendo o formulário paraí não, ele tem grana, ele tá qualificado, não, ele tem grana, ele tá qualificado, não, ele tem grana, ele tá qualificado, ele quer alguém que resolva de forma ele quer alguém que resolva de forma ele quer alguém que resolva de forma rápida. E hoje o WhatsApp, as coisas rápida. E hoje o WhatsApp, as coisas rápida. E hoje o WhatsApp, as coisas tudo mais assim, elas não querem tudo mais assim, elas não querem tudo mais assim, elas não querem dificuldade. Então a pessoa quer clicar dificuldade. Então a pessoa quer clicar dificuldade. Então a pessoa quer clicar ali e já te chamar. E por isso, muitas ali e já te chamar. E por isso, muitas ali e já te chamar. E por isso, muitas vezes uma campanha para um WhatsApp, vezes uma campanha para um WhatsApp, vezes uma campanha para um WhatsApp, paraa pessoa clicar, te perguntar o paraa pessoa clicar, te perguntar o paraa pessoa clicar, te perguntar o preço ali, tu responder, ela é muito preço ali, tu responder, ela é muito preço ali, tu responder, ela é muito mais eficaz nesse plano de tu não perder mais eficaz nesse plano de tu não perder mais eficaz nesse plano de tu não perder o público, porque quanto mais obstáculo o público, porque quanto mais obstáculo o público, porque quanto mais obstáculo na teoria, né, que é teoria, na prática na teoria, né, que é teoria, na prática na teoria, né, que é teoria, na prática é totalmente diferente. O lead tende a é totalmente diferente. O lead tende a é totalmente diferente. O lead tende a ser mais qualificado, mas é teoria. Na ser mais qualificado, mas é teoria. Na ser mais qualificado, mas é teoria. Na prática, a pessoa pode preencher ali prática, a pessoa pode preencher ali prática, a pessoa pode preencher ali todos os requisitos que tu vê assim, bá, todos os requisitos que tu vê assim, bá, todos os requisitos que tu vê assim, bá, é um lead qualificado, só que tu vai é um lead qualificado, só que tu vai é um lead qualificado, só que tu vai para uma videochamada com essa pessoa, para uma videochamada com essa pessoa, para uma videochamada com essa pessoa, ela só colocou aquilo ali porque ela ela só colocou aquilo ali porque ela ela só colocou aquilo ali porque ela queria ser atendido por ti. Então não queria ser atendido por ti. Então não queria ser atendido por ti. Então não quer dizer que, enfim, um processo com quer dizer que, enfim, um processo com quer dizer que, enfim, um processo com mais obstáculos, mais pessoas mais obstáculos, mais pessoas mais obstáculos, mais pessoas qualificadas, muito pelo contrário. Na qualificadas, muito pelo contrário. Na qualificadas, muito pelo contrário. Na realidade a teoria ela se desfaz de realidade a teoria ela se desfaz de realidade a teoria ela se desfaz de muitas formas. Puto. VTSD é um curso que muitas formas. Puto. VTSD é um curso que muitas formas. Puto. VTSD é um curso que te ensina a criar um produto digital que te ensina a criar um produto digital que te ensina a criar um produto digital que vende todo santo dia. O F gerado vende todo santo dia. O F gerado vende todo santo dia. O F gerado perpétuo é o que traz fluxo de caixa e perpétuo é o que traz fluxo de caixa e perpétuo é o que traz fluxo de caixa e previsibilidade financeira. Você aprende previsibilidade financeira. Você aprende previsibilidade financeira. Você aprende desde a criação do produto, marketing, desde a criação do produto, marketing, desde a criação do produto, marketing, fluxos de venda, escala e entrega. fluxos de venda, escala e entrega. fluxos de venda, escala e entrega. Então, acho que vocês deviam falar sobre Então, acho que vocês deviam falar sobre Então, acho que vocês deviam falar sobre isso. O jogo do marketing digital hoje é isso. O jogo do marketing digital hoje é isso. O jogo do marketing digital hoje é falar sobre o lançamento e tudo bem. falar sobre o lançamento e tudo bem. falar sobre o lançamento e tudo bem. >> Mas o que o que eu tô tentando retomar >> Mas o que o que eu tô tentando retomar >> Mas o que o que eu tô tentando retomar para você que é o seguinte, tô na para você que é o seguinte, tô na para você que é o seguinte, tô na internet já tem algum tempo. internet já tem algum tempo. internet já tem algum tempo. >> Uhum. >> Uhum. >> Uhum. >> E algum e sempre se você jogar no >> E algum e sempre se você jogar no >> E algum e sempre se você jogar no YouTube agora, tem vídeo criticando o YouTube agora, tem vídeo criticando o YouTube agora, tem vídeo criticando o guru do market digital. Olha só. tem guru do market digital. Olha só. tem guru do market digital. Olha só. tem três anos. três anos. três anos. >> É porque dá >> É porque dá >> É porque dá >> começa e agora ele ele parece que ele tá >> começa e agora ele ele parece que ele tá >> começa e agora ele ele parece que ele tá num estado de negação ou ele não conhece num estado de negação ou ele não conhece num estado de negação ou ele não conhece o meu o meu trabalho aqui na na internet o meu o meu trabalho aqui na na internet o meu o meu trabalho aqui na na internet e ele vai insistir nessa teoria de que e ele vai insistir nessa teoria de que e ele vai insistir nessa teoria de que eu fiz o vídeo porque dá viu. Olha só. eu fiz o vídeo porque dá viu. Olha só. eu fiz o vídeo porque dá viu. Olha só. Olha. Olha. Olha. >> Porque é antiético fazer isso que esses >> Porque é antiético fazer isso que esses >> Porque é antiético fazer isso que esses caras fizeram, vender pílula de farinha. caras fizeram, vender pílula de farinha. caras fizeram, vender pílula de farinha. >> Olha só. >> Olha só. >> Olha só. >> Fazer >> Fazer >> Fazer >> total >> total >> total >> antiético. Agora você pegar >> antiético. Agora você pegar >> antiético. Agora você pegar >> ol >> ol >> ol >> uma parada que não é errada, que é a >> uma parada que não é errada, que é a >> uma parada que não é errada, que é a minha aqui, e tratar como errado para minha aqui, e tratar como errado para minha aqui, e tratar como errado para caramba para ganhar view. É, é caramba para ganhar view. É, é caramba para ganhar view. É, é antiético. antiético. antiético. >> Então eu tratei como errado para ganhar >> Então eu tratei como errado para ganhar >> Então eu tratei como errado para ganhar view. view. view. >> Porque você achou certo, na verdade, >> Porque você achou certo, na verdade, >> Porque você achou certo, na verdade, >> que eu achei certo, eu achei legal e aí >> que eu achei certo, eu achei legal e aí >> que eu achei certo, eu achei legal e aí eu pensei: "Ah, se eu falar mal vai dar eu pensei: "Ah, se eu falar mal vai dar eu pensei: "Ah, se eu falar mal vai dar view". E eu sei que pro cara que tá view". E eu sei que pro cara que tá view". E eu sei que pro cara que tá mergulhado em mar, mergulhado em mar, mergulhado em mar, >> cara assim, ó, não tem nenhum inocente. >> cara assim, ó, não tem nenhum inocente. >> cara assim, ó, não tem nenhum inocente. Eu acredito que o Artur Petri pega Eu acredito que o Artur Petri pega Eu acredito que o Artur Petri pega assim, ele pega assuntos que estão em assim, ele pega assuntos que estão em assim, ele pega assuntos que estão em alta no momento para falar. Ponto. Se alta no momento para falar. Ponto. Se alta no momento para falar. Ponto. Se ele vai falar bem ou ruim, eu acredito ele vai falar bem ou ruim, eu acredito ele vai falar bem ou ruim, eu acredito que é muito do da personalidade dele, que é muito do da personalidade dele, que é muito do da personalidade dele, dos valores dele e da linha de trabalho dos valores dele e da linha de trabalho dos valores dele e da linha de trabalho dele. Eu não consigo acreditar que dele. Eu não consigo acreditar que dele. Eu não consigo acreditar que alguém vai caçando o vídeo para falar alguém vai caçando o vídeo para falar alguém vai caçando o vídeo para falar mal, porque falar mal vai dar view. mal, porque falar mal vai dar view. mal, porque falar mal vai dar view. Muito pelo contrário. Mas ele não é Muito pelo contrário. Mas ele não é Muito pelo contrário. Mas ele não é bobo, sabe? Não tem nenhum inocente bobo, sabe? Não tem nenhum inocente bobo, sabe? Não tem nenhum inocente aqui. Mas o Leandro Ladeira, eu não sei aqui. Mas o Leandro Ladeira, eu não sei aqui. Mas o Leandro Ladeira, eu não sei porque que ele tá ele tá ele tá se porque que ele tá ele tá ele tá se porque que ele tá ele tá ele tá se colocando num papel muito de vítima de colocando num papel muito de vítima de colocando num papel muito de vítima de tipo assim: "Ah, é porque Davi, o cara tipo assim: "Ah, é porque Davi, o cara tipo assim: "Ah, é porque Davi, o cara se tu entrar no Instagram do Leandro se tu entrar no Instagram do Leandro se tu entrar no Instagram do Leandro Ladeira, o que que ele tem de de Ladeira, o que que ele tem de de Ladeira, o que que ele tem de de comentando comentando comentando de gente?" Tipo assim, ele tocando lipau de gente?" Tipo assim, ele tocando lipau de gente?" Tipo assim, ele tocando lipau nas pessoas? Quando eu falo lipau é nas pessoas? Quando eu falo lipau é nas pessoas? Quando eu falo lipau é gíria, fora de forma de falar de tipo gíria, fora de forma de falar de tipo gíria, fora de forma de falar de tipo assim de ã dando voz para coisas que ele assim de ã dando voz para coisas que ele assim de ã dando voz para coisas que ele não concorda, ó. Não concordo com isso. não concorda, ó. Não concordo com isso. não concorda, ó. Não concordo com isso. Faria dessa forma. Parará bibi. Tipo, ã, Faria dessa forma. Parará bibi. Tipo, ã, Faria dessa forma. Parará bibi. Tipo, ã, batendo contra, não contra a pessoa, sim batendo contra, não contra a pessoa, sim batendo contra, não contra a pessoa, sim contra a visão de mundo. Cara, ele faz, contra a visão de mundo. Cara, ele faz, contra a visão de mundo. Cara, ele faz, quem cria conteúdo é assim, é tu dá a quem cria conteúdo é assim, é tu dá a quem cria conteúdo é assim, é tu dá a tua visão e as pessoas que se conectam tua visão e as pessoas que se conectam tua visão e as pessoas que se conectam com a tua com com a tua com com a tua com a tua visão de mundo, se conectam a tua visão de mundo, se conectam a tua visão de mundo, se conectam contigo. Aquelas que não se repelem vão contigo. Aquelas que não se repelem vão contigo. Aquelas que não se repelem vão se agrupar em outros grupos. É assim o se agrupar em outros grupos. É assim o se agrupar em outros grupos. É assim o jogo. Então, não acredito que ele fez de jogo. Então, não acredito que ele fez de jogo. Então, não acredito que ele fez de ma índole. Mas ele escolhe os temas ma índole. Mas ele escolhe os temas ma índole. Mas ele escolhe os temas baseado para Davi, porque o canal no baseado para Davi, porque o canal no baseado para Davi, porque o canal no YouTube aqui é um trabalho, né? Se não YouTube aqui é um trabalho, né? Se não YouTube aqui é um trabalho, né? Se não desse, eu só acredito que as pessoas só desse, eu só acredito que as pessoas só desse, eu só acredito que as pessoas só falar falar falar escolheriam escolheriam escolheriam eh assuntos que realmente bate no eh assuntos que realmente bate no eh assuntos que realmente bate no coração dela se todo mundo ganhasse o coração dela se todo mundo ganhasse o coração dela se todo mundo ganhasse o mesmo dinheiro, seja se fizesse mais mesmo dinheiro, seja se fizesse mais mesmo dinheiro, seja se fizesse mais view ou menos view. Eu acredito que view ou menos view. Eu acredito que view ou menos view. Eu acredito que somente dessa forma seria genuína, mas somente dessa forma seria genuína, mas somente dessa forma seria genuína, mas dessa forma que quanto mais views tu dessa forma que quanto mais views tu dessa forma que quanto mais views tu fizer, mais tu ganha. É a máquina fizer, mais tu ganha. É a máquina fizer, mais tu ganha. É a máquina querendo que tu participe cada vez mais querendo que tu participe cada vez mais querendo que tu participe cada vez mais e entenda isso daqui como jogo. Quanto e entenda isso daqui como jogo. Quanto e entenda isso daqui como jogo. Quanto mais tu fizer, mais tu vai ganhar. Então mais tu fizer, mais tu vai ganhar. Então mais tu fizer, mais tu vai ganhar. Então não tem inocente aqui. não tem inocente aqui. não tem inocente aqui. >> Quente digital tudo é uma questão de >> Quente digital tudo é uma questão de >> Quente digital tudo é uma questão de tráfego, de engajamento, de dar vi ou tráfego, de engajamento, de dar vi ou tráfego, de engajamento, de dar vi ou não. Mas para mim não é, cara. Para mim não. Mas para mim não é, cara. Para mim não. Mas para mim não é, cara. Para mim não é. Às vezes eu faço alguma coisa que não é. Às vezes eu faço alguma coisa que não é. Às vezes eu faço alguma coisa que viraliza e é sempre sem querer. E eu viraliza e é sempre sem querer. E eu viraliza e é sempre sem querer. E eu nunca mantenho a mesma pegada. Eu às nunca mantenho a mesma pegada. Eu às nunca mantenho a mesma pegada. Eu às vezes às vezes eu falo alguma coisa, vezes às vezes eu falo alguma coisa, vezes às vezes eu falo alguma coisa, viraliza e eu não sigo fazendo aquela viraliza e eu não sigo fazendo aquela viraliza e eu não sigo fazendo aquela mesma coisa. Eu vou fazer outras coisas. mesma coisa. Eu vou fazer outras coisas. mesma coisa. Eu vou fazer outras coisas. Eu falo sobre outros assuntos que não Eu falo sobre outros assuntos que não Eu falo sobre outros assuntos que não dão view. Daqui a pouco eu acerto um que dão view. Daqui a pouco eu acerto um que dão view. Daqui a pouco eu acerto um que dá view. Mas assim, de todo mundo na dá view. Mas assim, de todo mundo na dá view. Mas assim, de todo mundo na internet para você falar sobre isso, eu internet para você falar sobre isso, eu internet para você falar sobre isso, eu acho que sou o que menos faz isso. Se é acho que sou o que menos faz isso. Se é acho que sou o que menos faz isso. Se é que o que o que não faz isso de maneira que o que o que não faz isso de maneira que o que o que não faz isso de maneira nenhuma. Até porque eu não preciso fazer nenhuma. Até porque eu não preciso fazer nenhuma. Até porque eu não preciso fazer isso, porque graças a Deus eu tenho uma isso, porque graças a Deus eu tenho uma isso, porque graças a Deus eu tenho uma audiência que me ouve desde 2013 e audiência que me ouve desde 2013 e audiência que me ouve desde 2013 e financia o meu programa. Então assim, eu financia o meu programa. Então assim, eu financia o meu programa. Então assim, eu não preciso. não preciso. não preciso. >> É, eu entendi. Ele não tem um moderande >> É, eu entendi. Ele não tem um moderande >> É, eu entendi. Ele não tem um moderande para pensar dessa forma. Só que aquilo para pensar dessa forma. Só que aquilo para pensar dessa forma. Só que aquilo que eu falei, ele acabou de matar a que eu falei, ele acabou de matar a que eu falei, ele acabou de matar a charada ali. Ele tem um público que o charada ali. Ele tem um público que o charada ali. Ele tem um público que o público gosta da forma como ele se público gosta da forma como ele se público gosta da forma como ele se comunica, da visão de mundo dele. Então comunica, da visão de mundo dele. Então comunica, da visão de mundo dele. Então acabam se aglutinando ali, seguindo, eu acabam se aglutinando ali, seguindo, eu acabam se aglutinando ali, seguindo, eu mesmo acompanho os conteúdos dele, né? mesmo acompanho os conteúdos dele, né? mesmo acompanho os conteúdos dele, né? Não é um modo de operandes assim para Não é um modo de operandes assim para Não é um modo de operandes assim para faturar com engajamento e tal, tudo faturar com engajamento e tal, tudo faturar com engajamento e tal, tudo mais, mas ele falar que isso não tá mais, mas ele falar que isso não tá mais, mas ele falar que isso não tá impactando na decisão das escolhas dele, impactando na decisão das escolhas dele, impactando na decisão das escolhas dele, eu acho muito leviano. É a mesma coisa eu acho muito leviano. É a mesma coisa eu acho muito leviano. É a mesma coisa de dizer assim: "Ah, eu ã vou julgar uma de dizer assim: "Ah, eu ã vou julgar uma de dizer assim: "Ah, eu ã vou julgar uma parada e vou me abster dos meus parada e vou me abster dos meus parada e vou me abster dos meus sentimentos". Cara, tu pode fazer uma sentimentos". Cara, tu pode fazer uma sentimentos". Cara, tu pode fazer uma uma força absurda, mas dificilmente eu uma força absurda, mas dificilmente eu uma força absurda, mas dificilmente eu vou acreditar que em algum momento um vou acreditar que em algum momento um vou acreditar que em algum momento um sentimento, alguma coisa te puxou para sentimento, alguma coisa te puxou para sentimento, alguma coisa te puxou para cá, porque é justamente isso que faz as cá, porque é justamente isso que faz as cá, porque é justamente isso que faz as pessoas se conectarem contigo. pessoas se conectarem contigo. pessoas se conectarem contigo. >> É bom quando um vídeo estoura a bolha e >> É bom quando um vídeo estoura a bolha e >> É bom quando um vídeo estoura a bolha e dá bastante view. É bom, vem mais dá bastante view. É bom, vem mais dá bastante view. É bom, vem mais dinheiro, é excelente. Mas eu não dinheiro, é excelente. Mas eu não dinheiro, é excelente. Mas eu não preciso disso. preciso disso. preciso disso. >> O que viralizou? Vamos deixar claro, >> O que viralizou? Vamos deixar claro, >> O que viralizou? Vamos deixar claro, todo mundo sabe o ponto que viralizou. todo mundo sabe o ponto que viralizou. todo mundo sabe o ponto que viralizou. Vamos falar do que viralizou foi o bebê. Vamos falar do que viralizou foi o bebê. Vamos falar do que viralizou foi o bebê. Gente, parem de de tipo fingir que esse Gente, parem de de tipo fingir que esse Gente, parem de de tipo fingir que esse elefante rosa não tá no meio da sala. elefante rosa não tá no meio da sala. elefante rosa não tá no meio da sala. >> Isso é outra coisa que eu ia falar >> Isso é outra coisa que eu ia falar >> Isso é outra coisa que eu ia falar também. Isso é uma outra coisa que eu i também. Isso é uma outra coisa que eu i também. Isso é uma outra coisa que eu i falar também. esse essa esse malabarismo falar também. esse essa esse malabarismo falar também. esse essa esse malabarismo para fal, para fal, para fal, >> cara, vou fazer um outro vídeo, eh, >> cara, vou fazer um outro vídeo, eh, >> cara, vou fazer um outro vídeo, eh, reagindo a um outro vídeo dele que ele reagindo a um outro vídeo dele que ele reagindo a um outro vídeo dele que ele falou sobre que o Primo Rico usou o falou sobre que o Primo Rico usou o falou sobre que o Primo Rico usou o nascimento da bebê como narrativa de um nascimento da bebê como narrativa de um nascimento da bebê como narrativa de um lançamento e por isso que deu essa lançamento e por isso que deu essa lançamento e por isso que deu essa polêmica toda aí, principalmente porque polêmica toda aí, principalmente porque polêmica toda aí, principalmente porque os vídeos do Petri chegaram até o grupo os vídeos do Petri chegaram até o grupo os vídeos do Petri chegaram até o grupo do dos quatro especialistas lá. Mas do dos quatro especialistas lá. Mas do dos quatro especialistas lá. Mas enfim, enfim, enfim, >> falar sobre tudo menos sobre o que fez o >> falar sobre tudo menos sobre o que fez o >> falar sobre tudo menos sobre o que fez o vídeo viralizar, na minha opinião, não é vídeo viralizar, na minha opinião, não é vídeo viralizar, na minha opinião, não é correto. correto. correto. >> Então, sim. Pode ser também que as >> Então, sim. Pode ser também que as >> Então, sim. Pode ser também que as pessoas vocês tenham que fazer uma uma pessoas vocês tenham que fazer uma uma pessoas vocês tenham que fazer uma uma reflexão internamente para ver por que o reflexão internamente para ver por que o reflexão internamente para ver por que o meu vídeo deu viu? Por que que o vídeo meu vídeo deu viu? Por que que o vídeo meu vídeo deu viu? Por que que o vídeo do Petri do Petri do Petri >> não foi mencionado até agora em nenhum >> não foi mencionado até agora em nenhum >> não foi mencionado até agora em nenhum momento. momento. momento. >> Por que que o vídeo do Petri deu viu? >> Por que que o vídeo do Petri deu viu? >> Por que que o vídeo do Petri deu viu? >> Cara, essa é uma atitude de protagonista >> Cara, essa é uma atitude de protagonista >> Cara, essa é uma atitude de protagonista que que eu acho que é o contrário do do que que eu acho que é o contrário do do que que eu acho que é o contrário do do vítima. O vítima é achar que ah, que tu vítima. O vítima é achar que ah, que tu vítima. O vítima é achar que ah, que tu é consequência das coisas, que tu é só é consequência das coisas, que tu é só é consequência das coisas, que tu é só uma bolinha que os outros se jogam, uma bolinha que os outros se jogam, uma bolinha que os outros se jogam, fazem e acontece contigo, que tu é a fazem e acontece contigo, que tu é a fazem e acontece contigo, que tu é a vítima e não muito pelo contrário, né? vítima e não muito pelo contrário, né? vítima e não muito pelo contrário, né? Eu acho que tu tem que assumir o, né? Eu acho que tu tem que assumir o, né? Eu acho que tu tem que assumir o, né? Volta a falar a palavra de protagonista Volta a falar a palavra de protagonista Volta a falar a palavra de protagonista da tua vida e dizer que que eu fiz aqui? da tua vida e dizer que que eu fiz aqui? da tua vida e dizer que que eu fiz aqui? Por que que isso gerou tanto? Ah, foi Por que que isso gerou tanto? Ah, foi Por que que isso gerou tanto? Ah, foi isso. E outra coisa, isso. E outra coisa, isso. E outra coisa, não para se denegrir ou não, sim para não para se denegrir ou não, sim para não para se denegrir ou não, sim para melhorar. se quiser melhorar, senão melhorar. se quiser melhorar, senão melhorar. se quiser melhorar, senão também não precisa, né? também não precisa, né? também não precisa, né? >> Eu acho que vocês deveriam se reunir e >> Eu acho que vocês deveriam se reunir e >> Eu acho que vocês deveriam se reunir e entender. Ou vocês podem falar: "Ah, entender. Ou vocês podem falar: "Ah, entender. Ou vocês podem falar: "Ah, porque Davi fala mal, tá bom". E aí porque Davi fala mal, tá bom". E aí porque Davi fala mal, tá bom". E aí vocês continuam nessa mesa tocada e tudo vocês continuam nessa mesa tocada e tudo vocês continuam nessa mesa tocada e tudo bem. Ou vocês podem se reunir e falar: bem. Ou vocês podem se reunir e falar: bem. Ou vocês podem se reunir e falar: "Cara, será que ele não falou algumas "Cara, será que ele não falou algumas "Cara, será que ele não falou algumas coisas que podem ser verdade e que o coisas que podem ser verdade e que o coisas que podem ser verdade e que o público tá sentindo? E existia uma público tá sentindo? E existia uma público tá sentindo? E existia uma demanda ali sobre essa sensação que esse demanda ali sobre essa sensação que esse demanda ali sobre essa sensação que esse cara deu deu voz a essa sensação e aí cara deu deu voz a essa sensação e aí cara deu deu voz a essa sensação e aí vocês podem melhorar." Cara, eu acho que vocês podem melhorar." Cara, eu acho que vocês podem melhorar." Cara, eu acho que esse é o resumo do vídeo. Dá voz a uma esse é o resumo do vídeo. Dá voz a uma esse é o resumo do vídeo. Dá voz a uma sensação, né, que já tinha esse sensação, né, que já tinha esse sensação, né, que já tinha esse sentimento reprimida. Acho que aquele sentimento reprimida. Acho que aquele sentimento reprimida. Acho que aquele matou a pau. matou a pau. matou a pau. >> Pros próximos ou não também continua >> Pros próximos ou não também continua >> Pros próximos ou não também continua fazendo as mesmas coisas. A gente vai fazendo as mesmas coisas. A gente vai fazendo as mesmas coisas. A gente vai ficar aqui olhando e não entendendo ficar aqui olhando e não entendendo ficar aqui olhando e não entendendo nada. E se de novo o cara falar que não nada. E se de novo o cara falar que não nada. E se de novo o cara falar que não vai usar o bebê e usar no meio de uma vai usar o bebê e usar no meio de uma vai usar o bebê e usar no meio de uma chamada de vendas, a gente vai falar de chamada de vendas, a gente vai falar de chamada de vendas, a gente vai falar de novo. Cara, eu tô jogando, tô jogando o novo. Cara, eu tô jogando, tô jogando o novo. Cara, eu tô jogando, tô jogando o que eu que eu crio, cara. Se, se que eu que eu crio, cara. Se, se que eu que eu crio, cara. Se, se viralizar um ou outro, a culpa não é viralizar um ou outro, a culpa não é viralizar um ou outro, a culpa não é minha. minha. minha. >> Sabe o que que eu achei legal dele? Hum. >> Sabe o que que eu achei legal dele? Hum. >> Sabe o que que eu achei legal dele? Hum. >> Ele pegou e falou assim: "Porra, esses >> Ele pegou e falou assim: "Porra, esses >> Ele pegou e falou assim: "Porra, esses cara reclamaram que a gente fez uma cara reclamaram que a gente fez uma cara reclamaram que a gente fez uma parada que do lançamento, se você parada que do lançamento, se você parada que do lançamento, se você pagasse R$ 50, você ganhava 500 de pagasse R$ 50, você ganhava 500 de pagasse R$ 50, você ganhava 500 de desconto." desconto." desconto." >> Meu Deus, ele é um nojento porque fez >> Meu Deus, ele é um nojento porque fez >> Meu Deus, ele é um nojento porque fez isso? isso? isso? >> Não, >> não. >> não. >> não. >> Engatilhou, engatilhou, engatilhou. >> Engatilhou, engatilhou, engatilhou. >> Engatilhou, engatilhou, engatilhou. >> Não, não, >> Não, não, >> Não, não, não. Ainda não atirei. Eu não disse que não. Ainda não atirei. Eu não disse que não. Ainda não atirei. Eu não disse que é nojento por causa disso. é nojento por causa disso. é nojento por causa disso. >> Nojento é dizer que não vai usar um >> Nojento é dizer que não vai usar um >> Nojento é dizer que não vai usar um bebê, bebê, bebê, >> abrir carrinho de vendas e usar o bebê. >> abrir carrinho de vendas e usar o bebê. >> abrir carrinho de vendas e usar o bebê. >> Não tem. na UTI. Isso realmente é >> Não tem. na UTI. Isso realmente é >> Não tem. na UTI. Isso realmente é nojento. Agora, esse negócio dos R$ 50, nojento. Agora, esse negócio dos R$ 50, nojento. Agora, esse negócio dos R$ 50, eu eu não sei se é nojento ou não. A eu eu não sei se é nojento ou não. A eu eu não sei se é nojento ou não. A explicação sobre isso eu achei muito explicação sobre isso eu achei muito explicação sobre isso eu achei muito esquisita. Ponto final. Agora assim e esquisita. Ponto final. Agora assim e esquisita. Ponto final. Agora assim e Leandro Ladeira, você diz que você gosta Leandro Ladeira, você diz que você gosta Leandro Ladeira, você diz que você gosta de mim, então assim, você deve saber que de mim, então assim, você deve saber que de mim, então assim, você deve saber que de comunicação eu entendo. Então se o de comunicação eu entendo. Então se o de comunicação eu entendo. Então se o cara vem e me fala: cara vem e me fala: cara vem e me fala: >> "Ah, é um carteiraço". >> "Ah, é um carteiraço". >> "Ah, é um carteiraço". E é bom, é sempre bom E é bom, é sempre bom E é bom, é sempre bom te posicionar de vez em quando, mas te posicionar de vez em quando, mas te posicionar de vez em quando, mas realmente ele entende. realmente ele entende. realmente ele entende. >> Viés cognitivo, a psicologia trabalhando >> Viés cognitivo, a psicologia trabalhando >> Viés cognitivo, a psicologia trabalhando a meu favor e você vai comprar. Se você a meu favor e você vai comprar. Se você a meu favor e você vai comprar. Se você fala assim, eu vou dizer: "Cara, isso fala assim, eu vou dizer: "Cara, isso fala assim, eu vou dizer: "Cara, isso aqui é muito estranho". E isso aqui é aqui é muito estranho". E isso aqui é aqui é muito estranho". E isso aqui é estranho. Você vai criar essa estratégia estranho. Você vai criar essa estratégia estranho. Você vai criar essa estratégia do cara comprar um desconto de R$ 500 do cara comprar um desconto de R$ 500 do cara comprar um desconto de R$ 500 por 50, vira para mim e fala: "Cara, é por 50, vira para mim e fala: "Cara, é por 50, vira para mim e fala: "Cara, é tipo o iFood, que você paga R$ 15 todo tipo o iFood, que você paga R$ 15 todo tipo o iFood, que você paga R$ 15 todo mês e aí você ganha desconto no lanche." mês e aí você ganha desconto no lanche." mês e aí você ganha desconto no lanche." Eu ainda acho que 15 porque o lanche eu Eu ainda acho que 15 porque o lanche eu Eu ainda acho que 15 porque o lanche eu sei mais ou menos quanto que eu que eu sei mais ou menos quanto que eu que eu sei mais ou menos quanto que eu que eu gasto por mês. Sei que gasto por mês. Sei que gasto por mês. Sei que >> tá, eu eu não eu não sei que estratégia >> tá, eu eu não eu não sei que estratégia >> tá, eu eu não eu não sei que estratégia é até que, mas pelo que eu entendi, é, é até que, mas pelo que eu entendi, é, é até que, mas pelo que eu entendi, é, tu se compromete com o valor de R$ 50 tu se compromete com o valor de R$ 50 tu se compromete com o valor de R$ 50 antes de eu revelar a oferta e tu antes de eu revelar a oferta e tu antes de eu revelar a oferta e tu fazendo esse movimento com essa boa fazendo esse movimento com essa boa fazendo esse movimento com essa boa ação, eu te libero uma condição que é um ação, eu te libero uma condição que é um ação, eu te libero uma condição que é um desconto que quem não pagar vai ter. desconto que quem não pagar vai ter. desconto que quem não pagar vai ter. Qual que é a estratégia por trás pro Qual que é a estratégia por trás pro Qual que é a estratégia por trás pro dono de negócio? se apegando as pessoas dono de negócio? se apegando as pessoas dono de negócio? se apegando as pessoas que estão mais dispostas a comprar, tão que estão mais dispostas a comprar, tão que estão mais dispostas a comprar, tão dando sinal ali, ó, vou comprar. O que dando sinal ali, ó, vou comprar. O que dando sinal ali, ó, vou comprar. O que que tu faz com esse dinheiro? Às vezes que tu faz com esse dinheiro? Às vezes que tu faz com esse dinheiro? Às vezes tu paga um tráfego, mas esses cara tu paga um tráfego, mas esses cara tu paga um tráfego, mas esses cara investe muito em tráfego. Ah, mas pensa investe muito em tráfego. Ah, mas pensa investe muito em tráfego. Ah, mas pensa assim, sei lá, 10.000 pessoas, cada um assim, sei lá, 10.000 pessoas, cada um assim, sei lá, 10.000 pessoas, cada um pagando R$ 50, é uma grana legal, né? pagando R$ 50, é uma grana legal, né? pagando R$ 50, é uma grana legal, né? Hã, mas o que eu acredito é, tu fazendo Hã, mas o que eu acredito é, tu fazendo Hã, mas o que eu acredito é, tu fazendo essa estratégia, tu pega as pessoas mais essa estratégia, tu pega as pessoas mais essa estratégia, tu pega as pessoas mais comprometidas, tu dá um desconto, uma comprometidas, tu dá um desconto, uma comprometidas, tu dá um desconto, uma condição, né, condição, né, condição, né, ã, imperdível além do que tu vai ã, imperdível além do que tu vai ã, imperdível além do que tu vai apresentar para todo mundo, para, ã, apresentar para todo mundo, para, ã, apresentar para todo mundo, para, ã, paraben, não é parabenizar, mas eu digo paraben, não é parabenizar, mas eu digo paraben, não é parabenizar, mas eu digo para pegar as pessoas que estão mais para pegar as pessoas que estão mais para pegar as pessoas que estão mais comprometidas, sabe? para dar uma comprometidas, sabe? para dar uma comprometidas, sabe? para dar uma recompensa. Ah, tu já quer me pagar recompensa. Ah, tu já quer me pagar recompensa. Ah, tu já quer me pagar antes de tu saber, tu já tá se antes de tu saber, tu já tá se antes de tu saber, tu já tá se preparando. É a mesma coisa de lote de preparando. É a mesma coisa de lote de preparando. É a mesma coisa de lote de evento. Quem compra no início ganha lá o evento. Quem compra no início ganha lá o evento. Quem compra no início ganha lá o lote do evento a R$ 30. Quem compra no lote do evento a R$ 30. Quem compra no lote do evento a R$ 30. Quem compra no final paga quase 200. Então é é isso. final paga quase 200. Então é é isso. final paga quase 200. Então é é isso. Quem se movimentar primeiro ganha mais, Quem se movimentar primeiro ganha mais, Quem se movimentar primeiro ganha mais, entendeu? E pro dono do negócio lá já entendeu? E pro dono do negócio lá já entendeu? E pro dono do negócio lá já consegue com esses 50.000, sei lá consegue com esses 50.000, sei lá consegue com esses 50.000, sei lá quantas pessoas compraram. Enfim, com quantas pessoas compraram. Enfim, com quantas pessoas compraram. Enfim, com esse dinheiro que entra já tem uma esse dinheiro que entra já tem uma esse dinheiro que entra já tem uma noção, ó, esse público aqui a gente vai noção, ó, esse público aqui a gente vai noção, ó, esse público aqui a gente vai em cima primeiro, quando abriu o em cima primeiro, quando abriu o em cima primeiro, quando abriu o carrinho, se eles não comprarem, né, carrinho, se eles não comprarem, né, carrinho, se eles não comprarem, né, damos maior atenção e esse público aqui damos maior atenção e esse público aqui damos maior atenção e esse público aqui é o que mais tá mostrando que realmente é o que mais tá mostrando que realmente é o que mais tá mostrando que realmente tem interesse na nossa oferta e pode tem interesse na nossa oferta e pode tem interesse na nossa oferta e pode comprar outros produtos. é o público comprar outros produtos. é o público comprar outros produtos. é o público dizendo, ó, eu tô preparado, eh, eu tô dizendo, ó, eu tô preparado, eh, eu tô dizendo, ó, eu tô preparado, eh, eu tô dando realmente valor pro que vocês dando realmente valor pro que vocês dando realmente valor pro que vocês estão fazendo e o cara de lá tá olhando estão fazendo e o cara de lá tá olhando estão fazendo e o cara de lá tá olhando assim, bom, vou parabenizar essa pessoa assim, bom, vou parabenizar essa pessoa assim, bom, vou parabenizar essa pessoa dando uma recompensa. Então, para mim dando uma recompensa. Então, para mim dando uma recompensa. Então, para mim aqui tá tudo do jogo, mas claro, quem é aqui tá tudo do jogo, mas claro, quem é aqui tá tudo do jogo, mas claro, quem é de fora soa meio estranho isso, mas por de fora soa meio estranho isso, mas por de fora soa meio estranho isso, mas por exemplo assim, o iFood te cobrar R$ 500 exemplo assim, o iFood te cobrar R$ 500 exemplo assim, o iFood te cobrar R$ 500 para te dar, sei lá, R$ 1.000 R de para te dar, sei lá, R$ 1.000 R de para te dar, sei lá, R$ 1.000 R de desconto. Eu acho que se tu não gasta R$ desconto. Eu acho que se tu não gasta R$ desconto. Eu acho que se tu não gasta R$ 500 em lanche, eu acho meio absurdo. 500 em lanche, eu acho meio absurdo. 500 em lanche, eu acho meio absurdo. Porém, se o iFood te cobrar uma Porém, se o iFood te cobrar uma Porém, se o iFood te cobrar uma mensalidade de R$ 50 e tu ganhar um mensalidade de R$ 50 e tu ganhar um mensalidade de R$ 50 e tu ganhar um desconto de de que, sei lá, de 200, desconto de de que, sei lá, de 200, desconto de de que, sei lá, de 200, cara, tá valendo. Sendo que se tu cara, tá valendo. Sendo que se tu cara, tá valendo. Sendo que se tu consome muito mais do que 200, sabe? consome muito mais do que 200, sabe? consome muito mais do que 200, sabe? Então é só tu buscar ver um ângulo Então é só tu buscar ver um ângulo Então é só tu buscar ver um ângulo melhor para te entender. Assim, melhor para te entender. Assim, melhor para te entender. Assim, >> eu posso fazer os cálculos >> eu posso fazer os cálculos >> eu posso fazer os cálculos >> para ver se vale a pena. >> para ver se vale a pena. >> para ver se vale a pena. >> Um vídeo de 3 horas. >> Um vídeo de 3 horas. >> Um vídeo de 3 horas. >> Eu sei que eu eu posso fazer os cálculos >> Eu sei que eu eu posso fazer os cálculos >> Eu sei que eu eu posso fazer os cálculos para saber se vale a pena. Pô, eu peço para saber se vale a pena. Pô, eu peço para saber se vale a pena. Pô, eu peço tantos iFoods por mês, então vale a pena tantos iFoods por mês, então vale a pena tantos iFoods por mês, então vale a pena eu comprar um desconto. Eu ainda acho eu comprar um desconto. Eu ainda acho eu comprar um desconto. Eu ainda acho esquisito esse aí que vocês fizeram, mas esquisito esse aí que vocês fizeram, mas esquisito esse aí que vocês fizeram, mas eu estou falando sobre a explicação eu estou falando sobre a explicação eu estou falando sobre a explicação ser estranho. ser estranho. ser estranho. >> Cara, quando tu vai rebater alguém, >> Cara, quando tu vai rebater alguém, >> Cara, quando tu vai rebater alguém, quando tu vai falar alguém, ã, as quando tu vai falar alguém, ã, as quando tu vai falar alguém, ã, as pessoas elas têm dificuldade, eu vou pessoas elas têm dificuldade, eu vou pessoas elas têm dificuldade, eu vou falar até de mim também, a tem falar até de mim também, a tem falar até de mim também, a tem dificuldade de entender que muitas vezes dificuldade de entender que muitas vezes dificuldade de entender que muitas vezes não é um ataque pessoal e sim a ideia não é um ataque pessoal e sim a ideia não é um ataque pessoal e sim a ideia que tu tá colocando no mundo, entendeu? que tu tá colocando no mundo, entendeu? que tu tá colocando no mundo, entendeu? Então, é exatamente o que ele tá Então, é exatamente o que ele tá Então, é exatamente o que ele tá falando. Eu não tô criticando se a falando. Eu não tô criticando se a falando. Eu não tô criticando se a técnica ética, se é certo ou não, se deu técnica ética, se é certo ou não, se deu técnica ética, se é certo ou não, se deu resultado, se é burrice, se é fazer. resultado, se é burrice, se é fazer. resultado, se é burrice, se é fazer. Não, não é a questão, é a explicação que Não, não é a questão, é a explicação que Não, não é a questão, é a explicação que deram que foi meio troncha assim, meio deram que foi meio troncha assim, meio deram que foi meio troncha assim, meio estranha. estranha. estranha. >> O Primo Rico fala no vídeo lá que a >> O Primo Rico fala no vídeo lá que a >> O Primo Rico fala no vídeo lá que a gente, pô, teve essa ideia. Ela explica gente, pô, teve essa ideia. Ela explica gente, pô, teve essa ideia. Ela explica que é o viés cognitivo. Ah, ele tá que é o viés cognitivo. Ah, ele tá que é o viés cognitivo. Ah, ele tá ensinando como ele deu um golpe. Não ensinando como ele deu um golpe. Não ensinando como ele deu um golpe. Não deu. deu. deu. >> Ele tá te mostrando que ele como que ele >> Ele tá te mostrando que ele como que ele >> Ele tá te mostrando que ele como que ele manipulou as pessoas, senão ele não manipulou as pessoas, senão ele não manipulou as pessoas, senão ele não usaria o termo viés cognitivo. A usaria o termo viés cognitivo. A usaria o termo viés cognitivo. A psicologia é a nosso favor e você vai psicologia é a nosso favor e você vai psicologia é a nosso favor e você vai comprar. Como é que você fala isso pr as comprar. Como é que você fala isso pr as comprar. Como é que você fala isso pr as pessoas, cara? pessoas, cara? pessoas, cara? >> Sabe quem usou um viés cogn? >> Sabe quem usou um viés cogn? >> Sabe quem usou um viés cogn? >> Cara, eu vou vou te dizer assim, ó, para >> Cara, eu vou vou te dizer assim, ó, para >> Cara, eu vou vou te dizer assim, ó, para quem tá de fora, ã, parece que é muito, quem tá de fora, ã, parece que é muito, quem tá de fora, ã, parece que é muito, ã, como é que eu posso dizer? ã, como é que eu posso dizer? ã, como é que eu posso dizer? manipulação assim, né? Parece uma parada manipulação assim, né? Parece uma parada manipulação assim, né? Parece uma parada maquiavélica, mas geralmente é uma maquiavélica, mas geralmente é uma maquiavélica, mas geralmente é uma galera assim que galera assim que galera assim que hã ah tem umas crenças limitante hã ah tem umas crenças limitante hã ah tem umas crenças limitante relacionada a dinheiro, resultado relacionada a dinheiro, resultado relacionada a dinheiro, resultado relacionado ao que tá entregando por relacionado ao que tá entregando por relacionado ao que tá entregando por mundo. Porque assim e eu particularmente mundo. Porque assim e eu particularmente mundo. Porque assim e eu particularmente acho muito [\h__\h] eu ensinar algo e fazer acho muito [\h__\h] eu ensinar algo e fazer acho muito [\h__\h] eu ensinar algo e fazer as pessoas comprarem aquilo ali e eu as pessoas comprarem aquilo ali e eu as pessoas comprarem aquilo ali e eu depois ensinar ela para fazer para depois ensinar ela para fazer para depois ensinar ela para fazer para outras pessoas. Para mim nada mais outras pessoas. Para mim nada mais outras pessoas. Para mim nada mais congruente do que, cara, eu te vendi congruente do que, cara, eu te vendi congruente do que, cara, eu te vendi isso, agora eu vou te ensinar a vender isso, agora eu vou te ensinar a vender isso, agora eu vou te ensinar a vender isso. Claro, dentro do teu nicho, dentro isso. Claro, dentro do teu nicho, dentro isso. Claro, dentro do teu nicho, dentro das tuas regras, a tua ética. Mas essa das tuas regras, a tua ética. Mas essa das tuas regras, a tua ética. Mas essa técnica que eu apliquei em ti, que tu técnica que eu apliquei em ti, que tu técnica que eu apliquei em ti, que tu gostou do meu trabalho, agora eu vou te gostou do meu trabalho, agora eu vou te gostou do meu trabalho, agora eu vou te ensinar para te aplicar pros teus outros ensinar para te aplicar pros teus outros ensinar para te aplicar pros teus outros clientes, para te também transformar clientes, para te também transformar clientes, para te também transformar eles, para eles aproximarem do teu eles, para eles aproximarem do teu eles, para eles aproximarem do teu produto, da tua solução. Eu tenho um produto, da tua solução. Eu tenho um produto, da tua solução. Eu tenho um valor que é muito forte, que é o quê? valor que é muito forte, que é o quê? valor que é muito forte, que é o quê? ajudar a transformar vidas e ser muito ajudar a transformar vidas e ser muito ajudar a transformar vidas e ser muito bem pago pelo que eu faço. Então, ah, eu bem pago pelo que eu faço. Então, ah, eu bem pago pelo que eu faço. Então, ah, eu quero ajudar as pessoas, mas eu também quero ajudar as pessoas, mas eu também quero ajudar as pessoas, mas eu também quero ganhar ã esse retorno condizente quero ganhar ã esse retorno condizente quero ganhar ã esse retorno condizente com que eu ajudo e transformo a vida das com que eu ajudo e transformo a vida das com que eu ajudo e transformo a vida das pessoas. E para mim tá pago, pago. Para pessoas. E para mim tá pago, pago. Para pessoas. E para mim tá pago, pago. Para mim, se eu caio numa técnica do cara e mim, se eu caio numa técnica do cara e mim, se eu caio numa técnica do cara e depois ele me mostra como fazer, eu acho depois ele me mostra como fazer, eu acho depois ele me mostra como fazer, eu acho genial. Eu não vejo por esse lado genial. Eu não vejo por esse lado genial. Eu não vejo por esse lado maquiavélico aí. Agora, maquiavélico aí. Agora, maquiavélico aí. Agora, >> olha só isso aqui. Agora >> olha só isso aqui. Agora >> olha só isso aqui. Agora >> sabe quem manipulou a audiência dele aí? >> sabe quem manipulou a audiência dele aí? >> sabe quem manipulou a audiência dele aí? >> Hã? O Petri, quando ele bota nojento, >> Hã? O Petri, quando ele bota nojento, >> Hã? O Petri, quando ele bota nojento, ele usou um viés que a gente chama de ele usou um viés que a gente chama de ele usou um viés que a gente chama de viés da do inimigo em comum. viés da do inimigo em comum. viés da do inimigo em comum. >> Não, cara. Não, cara. O mundo aqui, o >> Não, cara. Não, cara. O mundo aqui, o >> Não, cara. Não, cara. O mundo aqui, o mundo normal não existe o viés do mundo normal não existe o viés do mundo normal não existe o viés do inimigo em comum. Eu senti isso, cara. inimigo em comum. Eu senti isso, cara. inimigo em comum. Eu senti isso, cara. Eu sou um ser humano. Eu senti quando o Eu sou um ser humano. Eu senti quando o Eu sou um ser humano. Eu senti quando o cara disse que não ia usar o bebê e cara disse que não ia usar o bebê e cara disse que não ia usar o bebê e usou, eu na minha casa senti nojo. E é usou, eu na minha casa senti nojo. E é usou, eu na minha casa senti nojo. E é por isso que tá na thumbnail. Eu não sei por isso que tá na thumbnail. Eu não sei por isso que tá na thumbnail. Eu não sei que mundo vocês vivem que vocês que mundo vocês vivem que vocês que mundo vocês vivem que vocês >> tudo é uma estratégia. >> tudo é uma estratégia. >> tudo é uma estratégia. >> Uhum. >> Uhum. >> Uhum. >> Porque porque parece que eles não sentem >> Porque porque parece que eles não sentem >> Porque porque parece que eles não sentem em nada mais. Cara, isso daí é muito em nada mais. Cara, isso daí é muito em nada mais. Cara, isso daí é muito legal, porque é a visão de quem tá de legal, porque é a visão de quem tá de legal, porque é a visão de quem tá de fora e a visão de quem tá de dentro. Ã, fora e a visão de quem tá de dentro. Ã, fora e a visão de quem tá de dentro. Ã, eu eu tenho uma outra frase que é o eu eu tenho uma outra frase que é o eu eu tenho uma outra frase que é o desafiador caminho do meio. Nunca é os desafiador caminho do meio. Nunca é os desafiador caminho do meio. Nunca é os extremos, né? sempre tu com tentar, não extremos, né? sempre tu com tentar, não extremos, né? sempre tu com tentar, não é tentar, tu conseguir, às vezes não é tentar, tu conseguir, às vezes não é tentar, tu conseguir, às vezes não conseguir eh tá nesse entre, não tá conseguir eh tá nesse entre, não tá conseguir eh tá nesse entre, não tá polarizado, porque o que ele falou faz polarizado, porque o que ele falou faz polarizado, porque o que ele falou faz sentido. Eu me senti enganado, eu acho sentido. Eu me senti enganado, eu acho sentido. Eu me senti enganado, eu acho que tudo é estratégia, tudo é que tudo é estratégia, tudo é que tudo é estratégia, tudo é planejamento. Eu tô me sentindo aqui planejamento. Eu tô me sentindo aqui planejamento. Eu tô me sentindo aqui totalmente manipulado. E quem tá lá de totalmente manipulado. E quem tá lá de totalmente manipulado. E quem tá lá de fora, nossa, olha o que que ele fez, o fora, nossa, olha o que que ele fez, o fora, nossa, olha o que que ele fez, o que que ele tá sentindo e não sei quê. E que que ele tá sentindo e não sei quê. E que que ele tá sentindo e não sei quê. E realmente quem tá no mundo de realmente quem tá no mundo de realmente quem tá no mundo de estratégia, pensar de forma estratégia, estratégia, pensar de forma estratégia, estratégia, pensar de forma estratégia, cara, chega num lugar, fala: "Ah, ele cara, chega num lugar, fala: "Ah, ele cara, chega num lugar, fala: "Ah, ele ele investiu tanto para fazer isso aqui, ele investiu tanto para fazer isso aqui, ele investiu tanto para fazer isso aqui, ele deve pagar tanto no aluguel, os ele deve pagar tanto no aluguel, os ele deve pagar tanto no aluguel, os funcionários é tanto, ele deve lucrar funcionários é tanto, ele deve lucrar funcionários é tanto, ele deve lucrar isso aqui, ah, eu vou fazer". Isso é a é isso aqui, ah, eu vou fazer". Isso é a é isso aqui, ah, eu vou fazer". Isso é a é o pensamento de de quem tem negócio, que o pensamento de de quem tem negócio, que o pensamento de de quem tem negócio, que olha para uma oportunidade e vê assim, olha para uma oportunidade e vê assim, olha para uma oportunidade e vê assim, cara, eu também quero fazer isso. Só que cara, eu também quero fazer isso. Só que cara, eu também quero fazer isso. Só que o público final acha isso tudo muito o público final acha isso tudo muito o público final acha isso tudo muito maquiavélico. Então é legal ter essa maquiavélico. Então é legal ter essa maquiavélico. Então é legal ter essa essa noção do desses dois vieses, né? essa noção do desses dois vieses, né? essa noção do desses dois vieses, né? >> É isso que eles estão nesse lugar de de >> É isso que eles estão nesse lugar de de >> É isso que eles estão nesse lugar de de tanto dinheiro, tanto dinheiro, tanto dinheiro, >> tanto poder, que parece que o mundo já >> tanto poder, que parece que o mundo já >> tanto poder, que parece que o mundo já não existe mais. Não existe mais não existe mais. Não existe mais não existe mais. Não existe mais realidade, sentimento. Eu eu não fiz realidade, sentimento. Eu eu não fiz realidade, sentimento. Eu eu não fiz marketing, a taminei não foi estudada. marketing, a taminei não foi estudada. marketing, a taminei não foi estudada. Eu não pensei, nossa, se eu botar Eu não pensei, nossa, se eu botar Eu não pensei, nossa, se eu botar nojento, não. Eu senti nojo de verdade. nojento, não. Eu senti nojo de verdade. nojento, não. Eu senti nojo de verdade. E é por isso que essa palavra está na E é por isso que essa palavra está na E é por isso que essa palavra está na thumnail. Todo, thumnail. Todo, thumnail. Todo, >> cara, assim, ó. Ã, >> cara, assim, ó. Ã, >> cara, assim, ó. Ã, eu eh quando eu não conheço as pessoas, eu eh quando eu não conheço as pessoas, eu eh quando eu não conheço as pessoas, o que que eu posso avaliar? É a minha o que que eu posso avaliar? É a minha o que que eu posso avaliar? É a minha sensação relacionada às pessoas, tá? De sensação relacionada às pessoas, tá? De sensação relacionada às pessoas, tá? De tipo, será que ele tá mentindo? Será que tipo, será que ele tá mentindo? Será que tipo, será que ele tá mentindo? Será que ele tá falando a verdade? Enfim, é o meu ele tá falando a verdade? Enfim, é o meu ele tá falando a verdade? Enfim, é o meu tato, mas o que eu tenho que levar de tato, mas o que eu tenho que levar de tato, mas o que eu tenho que levar de primazia é o discurso da pessoa. Se ele primazia é o discurso da pessoa. Se ele primazia é o discurso da pessoa. Se ele falou que ele não pensou dessa forma, eu falou que ele não pensou dessa forma, eu falou que ele não pensou dessa forma, eu tenho que acreditar dessa forma até eu tenho que acreditar dessa forma até eu tenho que acreditar dessa forma até eu descobrir o contrário. Porém, ã, todo descobrir o contrário. Porém, ã, todo descobrir o contrário. Porém, ã, todo mundo tem uma experiência de vida. Eu mundo tem uma experiência de vida. Eu mundo tem uma experiência de vida. Eu volto a falar, eu não acredito que no volto a falar, eu não acredito que no volto a falar, eu não acredito que no cérebro dele ele consiga isolar. Ah, eu cérebro dele ele consiga isolar. Ah, eu cérebro dele ele consiga isolar. Ah, eu vou pensar falar assim e eu não consigo vou pensar falar assim e eu não consigo vou pensar falar assim e eu não consigo pensar que a experiência dele, porque pensar que a experiência dele, porque pensar que a experiência dele, porque ele tem muita experiência, o Petri faz ele tem muita experiência, o Petri faz ele tem muita experiência, o Petri faz market, cara. Tu botar uma thumbnail market, cara. Tu botar uma thumbnail market, cara. Tu botar uma thumbnail escrito nojento chama muita atenção. escrito nojento chama muita atenção. escrito nojento chama muita atenção. Isso é marketing, mesmo tu não sabendo Isso é marketing, mesmo tu não sabendo Isso é marketing, mesmo tu não sabendo fazer, tá? fazer, tá? fazer, tá? Mas eu eu consigo acreditar que é Mas eu eu consigo acreditar que é Mas eu eu consigo acreditar que é genuíno dele, que ele não pensou, porém genuíno dele, que ele não pensou, porém genuíno dele, que ele não pensou, porém ã na minha visão sempre fica um pezinho ã na minha visão sempre fica um pezinho ã na minha visão sempre fica um pezinho atrás assim, mas vamos levar o que ele atrás assim, mas vamos levar o que ele atrás assim, mas vamos levar o que ele diz como verdade. mundo gosta de um diz como verdade. mundo gosta de um diz como verdade. mundo gosta de um inimigo, ele usou inimigo, ele usou inimigo, ele usou >> porque, enfim, tu não vai mudar a >> porque, enfim, tu não vai mudar a >> porque, enfim, tu não vai mudar a opinião da pessoa, tu não vai entrar na opinião da pessoa, tu não vai entrar na opinião da pessoa, tu não vai entrar na cabeça dela, tu não vai falar cabeça dela, tu não vai falar cabeça dela, tu não vai falar i [risadas] i [risadas] i [risadas] tu vai ter que tipo ouvir o discurso tu vai ter que tipo ouvir o discurso tu vai ter que tipo ouvir o discurso dela e se em algum momento ela trocar, dela e se em algum momento ela trocar, dela e se em algum momento ela trocar, tu questionar ela, mas mesmo assim não tu questionar ela, mas mesmo assim não tu questionar ela, mas mesmo assim não vai mudar a tua vida se tu confrontar a vai mudar a tua vida se tu confrontar a vai mudar a tua vida se tu confrontar a pessoa por causa disso. pessoa por causa disso. pessoa por causa disso. >> E só que ele não explicou o que ele >> E só que ele não explicou o que ele >> E só que ele não explicou o que ele usou, mas ele sabe que ele, você acha usou, mas ele sabe que ele, você acha usou, mas ele sabe que ele, você acha que ele é que ele é que ele é >> a gente explicou o vídeo inteiro porque >> a gente explicou o vídeo inteiro porque >> a gente explicou o vídeo inteiro porque que é nojento. Você que tá escondendo que é nojento. Você que tá escondendo que é nojento. Você que tá escondendo isso da sua audiência. isso da sua audiência. isso da sua audiência. >> Meu Deus dos cara, que loucura, cara. >> Meu Deus dos cara, que loucura, cara. >> Meu Deus dos cara, que loucura, cara. >> Cara, tem rios disso. Se você não quer >> Cara, tem rios disso. Se você não quer >> Cara, tem rios disso. Se você não quer ver o vídeo inteiro, tem rios sobre o ver o vídeo inteiro, tem rios sobre o ver o vídeo inteiro, tem rios sobre o que é nojento. Mas é que você está que é nojento. Mas é que você está que é nojento. Mas é que você está ocultando o que aconteceu do bebê, ocultando o que aconteceu do bebê, ocultando o que aconteceu do bebê, porque vocês sabem que pegou mal, porque vocês sabem que pegou mal, porque vocês sabem que pegou mal, >> ficou feio >> ficou feio >> ficou feio >> e foi nojento e foi. >> e foi nojento e foi. >> e foi nojento e foi. >> É, cara, nisso eles têm um ponto. É a >> É, cara, nisso eles têm um ponto. É a >> É, cara, nisso eles têm um ponto. É a questão do bebê ali que o Primo Rico questão do bebê ali que o Primo Rico questão do bebê ali que o Primo Rico usou o nascimento da filha como usou o nascimento da filha como usou o nascimento da filha como narrativa do lançamento. Nisso ele não narrativa do lançamento. Nisso ele não narrativa do lançamento. Nisso ele não quer tocar no assunto, né? É, eu volto a quer tocar no assunto, né? É, eu volto a quer tocar no assunto, né? É, eu volto a falar a questão da vídeo. Ah, o problema falar a questão da vídeo. Ah, o problema falar a questão da vídeo. Ah, o problema é os outros, mas não é. E realmente o é os outros, mas não é. E realmente o é os outros, mas não é. E realmente o que ela falou agora fez sentido. O um que ela falou agora fez sentido. O um que ela falou agora fez sentido. O um dos principais motivos, o core da dos principais motivos, o core da dos principais motivos, o core da sensação da do que ele falou naquele sensação da do que ele falou naquele sensação da do que ele falou naquele vídeo foi não vou usar a minha bebê para vídeo foi não vou usar a minha bebê para vídeo foi não vou usar a minha bebê para vender no meu lançamento e acabou que vender no meu lançamento e acabou que vender no meu lançamento e acabou que veio isso durante um vídeo ali, um res veio isso durante um vídeo ali, um res veio isso durante um vídeo ali, um res que ele fez, ele usou. que ele fez, ele usou. que ele fez, ele usou. Então é nisso que tá pegando, mas o Então é nisso que tá pegando, mas o Então é nisso que tá pegando, mas o ladeira não vai tocar no assunto porque ladeira não vai tocar no assunto porque ladeira não vai tocar no assunto porque é o sócio, os amigos dele e tal, ele não é o sócio, os amigos dele e tal, ele não é o sócio, os amigos dele e tal, ele não vai querer se indispor, né, com eles. vai querer se indispor, né, com eles. vai querer se indispor, né, com eles. >> Está dorando ladeira, eu acho que você >> Está dorando ladeira, eu acho que você >> Está dorando ladeira, eu acho que você deveria me ver como aqueles hackers que deveria me ver como aqueles hackers que deveria me ver como aqueles hackers que conseguem invadir o sistema de um banco conseguem invadir o sistema de um banco conseguem invadir o sistema de um banco e aí o banco vai lá e contrata o cara. e aí o banco vai lá e contrata o cara. e aí o banco vai lá e contrata o cara. >> Cara, eu falei sobre isso. Deveria ter >> Cara, eu falei sobre isso. Deveria ter >> Cara, eu falei sobre isso. Deveria ter contratado o Petri para fazer essa contratado o Petri para fazer essa contratado o Petri para fazer essa análise toda, porque ele foi, ele ele análise toda, porque ele foi, ele ele análise toda, porque ele foi, ele ele fez assim, ó. Uma vez eu participei de fez assim, ó. Uma vez eu participei de fez assim, ó. Uma vez eu participei de um do lançamento que eu era o designer, um do lançamento que eu era o designer, um do lançamento que eu era o designer, mas era um designer assim auxiliar, mas era um designer assim auxiliar, mas era um designer assim auxiliar, sabe? Mas como eu não tinha nada para sabe? Mas como eu não tinha nada para sabe? Mas como eu não tinha nada para fazer no lançamento, porque eu era fazer no lançamento, porque eu era fazer no lançamento, porque eu era poucas coisas que eu fazia, eu comecei a poucas coisas que eu fazia, eu comecei a poucas coisas que eu fazia, eu comecei a fluir em todo o funil, tipo, entrava na fluir em todo o funil, tipo, entrava na fluir em todo o funil, tipo, entrava na página, depois clicava lá quem que página, depois clicava lá quem que página, depois clicava lá quem que chamava no WhatsApp, clicava nesse chamava no WhatsApp, clicava nesse chamava no WhatsApp, clicava nesse botão, o que que acontecia, se eu botão, o que que acontecia, se eu botão, o que que acontecia, se eu chamava no chat, se eu comentava na chamava no chat, se eu comentava na chamava no chat, se eu comentava na publicação, que que a automação me publicação, que que a automação me publicação, que que a automação me mandava, enfim, fucei em tudo e passei mandava, enfim, fucei em tudo e passei mandava, enfim, fucei em tudo e passei por tudo. E depois eu cheguei no por tudo. E depois eu cheguei no por tudo. E depois eu cheguei no especialista e nem era a minha função, especialista e nem era a minha função, especialista e nem era a minha função, né? Eu cheguei e falei: "Isso aqui, ó, né? Eu cheguei e falei: "Isso aqui, ó, né? Eu cheguei e falei: "Isso aqui, ó, ó, isso aqui tá levando para isso, tem ó, isso aqui tá levando para isso, tem ó, isso aqui tá levando para isso, tem que arrumar isso, esse aqui tá fazendo que arrumar isso, esse aqui tá fazendo que arrumar isso, esse aqui tá fazendo isso também, tem que arrumar isso." E é isso também, tem que arrumar isso." E é isso também, tem que arrumar isso." E é exatamente o que Petri tá falando, tipo exatamente o que Petri tá falando, tipo exatamente o que Petri tá falando, tipo alguém que flua por dentro da tua alguém que flua por dentro da tua alguém que flua por dentro da tua estratégia, do teu funil, para ver em estratégia, do teu funil, para ver em estratégia, do teu funil, para ver em que pontos que tu pode melhorar para que pontos que tu pode melhorar para que pontos que tu pode melhorar para fortalecer isso, para cuidar do fortalecer isso, para cuidar do fortalecer isso, para cuidar do >> E tenho certeza que deu bastante >> E tenho certeza que deu bastante >> E tenho certeza que deu bastante resultado o lançamento deles, mas resultado o lançamento deles, mas resultado o lançamento deles, mas poderia dar muito mais se tu tivesse um poderia dar muito mais se tu tivesse um poderia dar muito mais se tu tivesse um passado, um pente fino dessa forma. passado, um pente fino dessa forma. passado, um pente fino dessa forma. segurança do banco. Acho que você não tá segurança do banco. Acho que você não tá segurança do banco. Acho que você não tá entendendo o que aconteceu aqui, cara. entendendo o que aconteceu aqui, cara. entendendo o que aconteceu aqui, cara. Eu não sou um desses canaizinhos que faz Eu não sou um desses canaizinhos que faz Eu não sou um desses canaizinhos que faz dark channel e fica criticando as dark channel e fica criticando as dark channel e fica criticando as pessoas e marketing digital. Eu estou pessoas e marketing digital. Eu estou pessoas e marketing digital. Eu estou fazendo uma análise da comunicação de fazendo uma análise da comunicação de fazendo uma análise da comunicação de tudo que aconteceu. Eu achei estranho a tudo que aconteceu. Eu achei estranho a tudo que aconteceu. Eu achei estranho a explicação dos R$ 50. Eu achei estranho explicação dos R$ 50. Eu achei estranho explicação dos R$ 50. Eu achei estranho usar o bebê. usar o bebê. usar o bebê. >> Porque assim, quem quem não sabe da >> Porque assim, quem quem não sabe da >> Porque assim, quem quem não sabe da história vai achar que você só atacou história vai achar que você só atacou história vai achar que você só atacou eles de graça e não foi isso que eles de graça e não foi isso que eles de graça e não foi isso que aconteceu. aconteceu. aconteceu. >> É, por que que eu faria isso, cara? Por >> É, por que que eu faria isso, cara? Por >> É, por que que eu faria isso, cara? Por que eu faria isso? A você, como um monte que eu faria isso? A você, como um monte que eu faria isso? A você, como um monte de gente que não tinha visto o vídeo até de gente que não tinha visto o vídeo até de gente que não tinha visto o vídeo até então, ficou incrédulo de usar um bebê então, ficou incrédulo de usar um bebê então, ficou incrédulo de usar um bebê naquelas condições, porque não se expõe naquelas condições, porque não se expõe naquelas condições, porque não se expõe bebês em condições como essas, bebês em condições como essas, bebês em condições como essas, principalmente para vender, principalmente para vender, principalmente para vender, principalmente quando Deus falou para principalmente quando Deus falou para principalmente quando Deus falou para não fazer. Mas eu não entendo por que não fazer. Mas eu não entendo por que não fazer. Mas eu não entendo por que finge que isso não aconteceu. finge que isso não aconteceu. finge que isso não aconteceu. >> É muito estranho, cara. E aí, olha só o >> É muito estranho, cara. E aí, olha só o >> É muito estranho, cara. E aí, olha só o que ele vai dizer agora. Eu ele vai que ele vai dizer agora. Eu ele vai que ele vai dizer agora. Eu ele vai dizer que eu fiz uma thumnail que eu sei dizer que eu fiz uma thumnail que eu sei dizer que eu fiz uma thumnail que eu sei que viés eu usei e que eu não sou que viés eu usei e que eu não sou que viés eu usei e que eu não sou inocente. Olha isso. inocente. Olha isso. inocente. Olha isso. >> Ele bota nojento. Ele usou um viés que >> Ele bota nojento. Ele usou um viés que >> Ele bota nojento. Ele usou um viés que chama de viés da do inimigo em comum. chama de viés da do inimigo em comum. chama de viés da do inimigo em comum. >> Tá, >> Tá, >> Tá, >> todo mundo gosta de um inimigo. Ele usou >> todo mundo gosta de um inimigo. Ele usou >> todo mundo gosta de um inimigo. Ele usou aí, só que ele não explicou o que ele aí, só que ele não explicou o que ele aí, só que ele não explicou o que ele usou, mas ele sabe que ele você acha que usou, mas ele sabe que ele você acha que usou, mas ele sabe que ele você acha que ele é inocente, não sei se foi ele, né? ele é inocente, não sei se foi ele, né? ele é inocente, não sei se foi ele, né? Vocês devem ter uns caras que fazem a Vocês devem ter uns caras que fazem a Vocês devem ter uns caras que fazem a tamb de vocês, né? tamb de vocês, né? tamb de vocês, né? >> Esses caras eles fazem a tamb aleatória. >> Esses caras eles fazem a tamb aleatória. >> Esses caras eles fazem a tamb aleatória. >> O Brunão Tomat, >> O Brunão Tomat, >> O Brunão Tomat, >> [\h__\h] cara. É, é muito estranho assim >> [\h__\h] cara. É, é muito estranho assim >> [\h__\h] cara. É, é muito estranho assim ver como que o ver como que o ver como que o >> Ó, viu o que ela falou ali? Burão, não >> Ó, viu o que ela falou ali? Burão, não >> Ó, viu o que ela falou ali? Burão, não sei que tem alguém que faz, tem alguém sei que tem alguém que faz, tem alguém sei que tem alguém que faz, tem alguém que foi direcionado para fazer isso. que foi direcionado para fazer isso. que foi direcionado para fazer isso. Então, cara, ninguém é inocente, não. Então, cara, ninguém é inocente, não. Então, cara, ninguém é inocente, não. Não, não tem muito como tu maquiar uma Não, não tem muito como tu maquiar uma Não, não tem muito como tu maquiar uma coisa ou não. Eu acredito que a gente é coisa ou não. Eu acredito que a gente é coisa ou não. Eu acredito que a gente é influenciado a todo momento pelas nossas influenciado a todo momento pelas nossas influenciado a todo momento pelas nossas experiências e pelas habilidades que a experiências e pelas habilidades que a experiências e pelas habilidades que a gente ã adquire pelo caminho. Não tem gente ã adquire pelo caminho. Não tem gente ã adquire pelo caminho. Não tem como tu se abster. É, é a mesma coisa como tu se abster. É, é a mesma coisa como tu se abster. É, é a mesma coisa que tu que tu que tu dia tu nascer e resetar do zero. Não, dia tu nascer e resetar do zero. Não, dia tu nascer e resetar do zero. Não, não existe. Hoje eu levanto, eu tomo não existe. Hoje eu levanto, eu tomo não existe. Hoje eu levanto, eu tomo café, amanhã eu saio dirigindo e mudo de café, amanhã eu saio dirigindo e mudo de café, amanhã eu saio dirigindo e mudo de família. Não, não é assim. Tu carrega família. Não, não é assim. Tu carrega família. Não, não é assim. Tu carrega consigo as habilidades, as experiências, consigo as habilidades, as experiências, consigo as habilidades, as experiências, né, os contextos, as coisas boas, coisas né, os contextos, as coisas boas, coisas né, os contextos, as coisas boas, coisas ruins, o que te fortaleceu, o quequeceu. ruins, o que te fortaleceu, o quequeceu. ruins, o que te fortaleceu, o quequeceu. Tudo isso é o ser humano. E tudo isso Tudo isso é o ser humano. E tudo isso Tudo isso é o ser humano. E tudo isso junto dá a tua visão de mundo, quem tu junto dá a tua visão de mundo, quem tu junto dá a tua visão de mundo, quem tu é, o que que tu acredita. Marketing é, o que que tu acredita. Marketing é, o que que tu acredita. Marketing digital realmente digital realmente digital realmente mexe no cérebro deles. mexe no cérebro deles. mexe no cérebro deles. Sim, as coisas são bem mais simples, Sim, as coisas são bem mais simples, Sim, as coisas são bem mais simples, cara. Eu senti nojo, eu preparei a cara. Eu senti nojo, eu preparei a cara. Eu senti nojo, eu preparei a pauta, eu expul pro meu público, eu fiz pauta, eu expul pro meu público, eu fiz pauta, eu expul pro meu público, eu fiz o corte desse momento e eu botei nojento o corte desse momento e eu botei nojento o corte desse momento e eu botei nojento porque eu senti nojo. Hum. porque eu senti nojo. Hum. porque eu senti nojo. Hum. >> Acabou. >> Acabou. >> Acabou. >> Aquele nojento ali foi por acaso. >> Aquele nojento ali foi por acaso. >> Aquele nojento ali foi por acaso. >> A explicação dele é perfeita. tem que >> A explicação dele é perfeita. tem que >> A explicação dele é perfeita. tem que levar com isso. Porém, tu falar para nós levar com isso. Porém, tu falar para nós levar com isso. Porém, tu falar para nós assim que, cara, tu não tem noção que assim que, cara, tu não tem noção que assim que, cara, tu não tem noção que isso, aquilo e é no freestyle. isso, aquilo e é no freestyle. isso, aquilo e é no freestyle. Eu acredito. Só que eu tendo acreditar Eu acredito. Só que eu tendo acreditar Eu acredito. Só que eu tendo acreditar que lá no fundo mesmo tu não pensando que lá no fundo mesmo tu não pensando que lá no fundo mesmo tu não pensando dessa forma e isso te te influencia de dessa forma e isso te te influencia de dessa forma e isso te te influencia de algum em algum nível te influencia. Tu algum em algum nível te influencia. Tu algum em algum nível te influencia. Tu não é robô ou não é robô ou não é robô ou >> não foi por acaso, foi verdade que é uma >> não foi por acaso, foi verdade que é uma >> não foi por acaso, foi verdade que é uma coisa que talvez vocês do marketing coisa que talvez vocês do marketing coisa que talvez vocês do marketing digital não saibam mais o que é. Cara, digital não saibam mais o que é. Cara, digital não saibam mais o que é. Cara, quando você bate nesse mercado inteiro e quando você bate nesse mercado inteiro e quando você bate nesse mercado inteiro e fala que ele tá acabando, você tá fala que ele tá acabando, você tá fala que ele tá acabando, você tá desestimulando uma mãe de família que ia desestimulando uma mãe de família que ia desestimulando uma mãe de família que ia comprar essa parada e não vai e ela paga comprar essa parada e não vai e ela paga comprar essa parada e não vai e ela paga o tratamento de autismo da filha dela. o tratamento de autismo da filha dela. o tratamento de autismo da filha dela. Ai vai, vai dizer, ele está apelando Ai vai, vai dizer, ele está apelando Ai vai, vai dizer, ele está apelando para o tratamento de autismo. É, eu tô para o tratamento de autismo. É, eu tô para o tratamento de autismo. É, eu tô explicando que muita gente tem o explicando que muita gente tem o explicando que muita gente tem o ganhaapão hoje criando produto digital, ganhaapão hoje criando produto digital, ganhaapão hoje criando produto digital, vendendo curso, vendendo planilha, vendendo curso, vendendo planilha, vendendo curso, vendendo planilha, >> cara, isso com certeza. Claro, tem >> cara, isso com certeza. Claro, tem >> cara, isso com certeza. Claro, tem alguém que vai comprar e que vai se alguém que vai comprar e que vai se alguém que vai comprar e que vai se beneficiar. beneficiar. beneficiar. Esse é o lado bom na parada. Mas Esse é o lado bom na parada. Mas Esse é o lado bom na parada. Mas ninguém é trouxa de achar que ninguém é trouxa de achar que ninguém é trouxa de achar que a questão de vender mais não importa em a questão de vender mais não importa em a questão de vender mais não importa em certos níveis, tipo, ah, vender mais, certos níveis, tipo, ah, vender mais, certos níveis, tipo, ah, vender mais, cara, eu vou vou falar assim, ó. Tu cara, eu vou vou falar assim, ó. Tu cara, eu vou vou falar assim, ó. Tu ajudar uma pessoa é muito bom. Aí tu ajudar uma pessoa é muito bom. Aí tu ajudar uma pessoa é muito bom. Aí tu ajuda a primeira e a segunda, cara, é ajuda a primeira e a segunda, cara, é ajuda a primeira e a segunda, cara, é demais, mas não é tão legal quanto a demais, mas não é tão legal quanto a demais, mas não é tão legal quanto a primeira vez. primeira vez. primeira vez. Então, conforme tu vai fazendo isso, tu Então, conforme tu vai fazendo isso, tu Então, conforme tu vai fazendo isso, tu vai vai vai diss sensibilizando. Não sei se a diss sensibilizando. Não sei se a diss sensibilizando. Não sei se a palavra de existe. Tu para de ficar palavra de existe. Tu para de ficar palavra de existe. Tu para de ficar sensível a essa parada. Então, tu me sensível a essa parada. Então, tu me sensível a essa parada. Então, tu me usar um exemplo assim bem emocional, ai usar um exemplo assim bem emocional, ai usar um exemplo assim bem emocional, ai uma eu acredito que uma mãe, mas também uma eu acredito que uma mãe, mas também uma eu acredito que uma mãe, mas também eu acredito que as pessoas estavam eu acredito que as pessoas estavam eu acredito que as pessoas estavam pensando muito na É, é o que eu pensaria pensando muito na É, é o que eu pensaria pensando muito na É, é o que eu pensaria também, não tô sendo aqui o Santo do também, não tô sendo aqui o Santo do também, não tô sendo aqui o Santo do Pauco. Tô dizendo que eu pensaria dessa Pauco. Tô dizendo que eu pensaria dessa Pauco. Tô dizendo que eu pensaria dessa forma também. se eu tivesse nesse game forma também. se eu tivesse nesse game forma também. se eu tivesse nesse game aí, tá? Mas hã o o exemplo não foi aí, tá? Mas hã o o exemplo não foi aí, tá? Mas hã o o exemplo não foi legal. legal. legal. >> Entendendo produtos bons. >> Entendendo produtos bons. >> Entendendo produtos bons. >> Entender. Então, quando você vem no >> Entender. Então, quando você vem no >> Entender. Então, quando você vem no vídeo e faz algumas críticas como: "Cadê vídeo e faz algumas críticas como: "Cadê vídeo e faz algumas críticas como: "Cadê o produto? Não tô entendendo qual o o produto? Não tô entendendo qual o o produto? Não tô entendendo qual o produto. Não acho legal esse negócio de produto. Não acho legal esse negócio de produto. Não acho legal esse negócio de R$ 50. E o principal, eu não acho legal R$ 50. E o principal, eu não acho legal R$ 50. E o principal, eu não acho legal usar um bebê para vender, sendo que Deus usar um bebê para vender, sendo que Deus usar um bebê para vender, sendo que Deus falou para não usar. Isso significa falou para não usar. Isso significa falou para não usar. Isso significa autom autom autom >> Ela tá falando que Deus não diz para não >> Ela tá falando que Deus não diz para não >> Ela tá falando que Deus não diz para não usar. é que o primo rico falou que Deus usar. é que o primo rico falou que Deus usar. é que o primo rico falou que Deus conversou com ele, que não era para ele conversou com ele, que não era para ele conversou com ele, que não era para ele não usar a filha dele no lançamento e não usar a filha dele no lançamento e não usar a filha dele no lançamento e ele acabou usando sobre isso. ele acabou usando sobre isso. ele acabou usando sobre isso. >> Praticamente desestimular uma mãe de >> Praticamente desestimular uma mãe de >> Praticamente desestimular uma mãe de autista a não pagar o tratamento dela, autista a não pagar o tratamento dela, autista a não pagar o tratamento dela, >> a não comprar o produto, aprender a >> a não comprar o produto, aprender a >> a não comprar o produto, aprender a vender alguma coisa, ganhar dinheiro e vender alguma coisa, ganhar dinheiro e vender alguma coisa, ganhar dinheiro e aí pagar o tratamento de autismo. aí pagar o tratamento de autismo. aí pagar o tratamento de autismo. >> Ah, faz muito sentido para mim, >> Ah, faz muito sentido para mim, >> Ah, faz muito sentido para mim, >> cara. Pelo amor de Deus, cara. Agora >> cara. Pelo amor de Deus, cara. Agora >> cara. Pelo amor de Deus, cara. Agora isso, isso aqui isso, isso aqui isso, isso aqui >> Muito bom, muito bom. >> Muito bom, muito bom. >> Muito bom, muito bom. Sim. O cara me chama de leviano e Sim. O cara me chama de leviano e Sim. O cara me chama de leviano e antieddico e mentiroso. Eu posso dizer antieddico e mentiroso. Eu posso dizer antieddico e mentiroso. Eu posso dizer que isso aqui é uma canalice do [\h__\h] que isso aqui é uma canalice do [\h__\h] que isso aqui é uma canalice do [\h__\h] O cara impor isso em mim, o cara jogar O cara impor isso em mim, o cara jogar O cara impor isso em mim, o cara jogar esse peso em mim, porque eu notei coisas esse peso em mim, porque eu notei coisas esse peso em mim, porque eu notei coisas na comunicação de uma empresa que tem, na comunicação de uma empresa que tem, na comunicação de uma empresa que tem, segundo eles, R trilhões de reais sobre segundo eles, R trilhões de reais sobre segundo eles, R trilhões de reais sobre patrimônio. O cara tá o dia inteiro lá patrimônio. O cara tá o dia inteiro lá patrimônio. O cara tá o dia inteiro lá no prédio lá da FL, do grupo Primo. E no prédio lá da FL, do grupo Primo. E no prédio lá da FL, do grupo Primo. E aqui nós temos um pibolinha. Ah, e outra aqui nós temos um pibolinha. Ah, e outra aqui nós temos um pibolinha. Ah, e outra coisa aqui, gente, ó, para te ver que as coisa aqui, gente, ó, para te ver que as coisa aqui, gente, ó, para te ver que as paradas não são tão ingênuo, que o mundo paradas não são tão ingênuo, que o mundo paradas não são tão ingênuo, que o mundo não é o morango, não é cor de rosa, eu não é o morango, não é cor de rosa, eu não é o morango, não é cor de rosa, eu tenho certeza que o Petri já comprou tenho certeza que o Petri já comprou tenho certeza que o Petri já comprou produtos de ladeira. Eu já comprei. Eu produtos de ladeira. Eu já comprei. Eu produtos de ladeira. Eu já comprei. Eu não comprei do não comprei do não comprei do do do do outro lá, do Perini, eu não comprei. Do outro lá, do Perini, eu não comprei. Do outro lá, do Perini, eu não comprei. Do Primo Rico também eu não comprei porque Primo Rico também eu não comprei porque Primo Rico também eu não comprei porque sobre finanças sou zero à esquerda. Hum. sobre finanças sou zero à esquerda. Hum. sobre finanças sou zero à esquerda. Hum. E do Ladeira, E do Ladeira, E do Ladeira, acho que eu não. Do Ladeira eu não acho que eu não. Do Ladeira eu não acho que eu não. Do Ladeira eu não comprei. Do Éico Rocha eu não comprei. comprei. Do Éico Rocha eu não comprei. comprei. Do Éico Rocha eu não comprei. Do Éico Rocha foi forma de lançamento Do Éico Rocha foi forma de lançamento Do Éico Rocha foi forma de lançamento que teve uma febre, acho que foi logo que teve uma febre, acho que foi logo que teve uma febre, acho que foi logo depois da pandemia, em 2020, uma das depois da pandemia, em 2020, uma das depois da pandemia, em 2020, uma das clientes, assim, mais de uma cliente clientes, assim, mais de uma cliente clientes, assim, mais de uma cliente comprou e tava dando para nós, como a comprou e tava dando para nós, como a comprou e tava dando para nós, como a gente tava entrando no mercado pra gente gente tava entrando no mercado pra gente gente tava entrando no mercado pra gente aprender, foi lá que a gente estudou. E aprender, foi lá que a gente estudou. E aprender, foi lá que a gente estudou. E o Ladeira também foi uma outra cliente o Ladeira também foi uma outra cliente o Ladeira também foi uma outra cliente também que comprou e deu acesso aos também que comprou e deu acesso aos também que comprou e deu acesso aos produtos também. Mas tu falar que eh produtos também. Mas tu falar que eh produtos também. Mas tu falar que eh para tu ver como as coisas não são para tu ver como as coisas não são para tu ver como as coisas não são assim, cara, já consumiu os produtos assim, cara, já consumiu os produtos assim, cara, já consumiu os produtos dele. Pode falar que na encolha não, mas dele. Pode falar que na encolha não, mas dele. Pode falar que na encolha não, mas eu tenho certeza que sim. Posso tá eu tenho certeza que sim. Posso tá eu tenho certeza que sim. Posso tá errado. errado. errado. >> É que nós temos um estúdio e aqui nós >> É que nós temos um estúdio e aqui nós >> É que nós temos um estúdio e aqui nós temos uma cafeteria e aqui nós temos temos uma cafeteria e aqui nós temos temos uma cafeteria e aqui nós temos funcionários e aqui em cima tá o Bruno funcionários e aqui em cima tá o Bruno funcionários e aqui em cima tá o Bruno Perío. E aqui ele está fazendo uma Perío. E aqui ele está fazendo uma Perío. E aqui ele está fazendo uma reunião e nós gerimos R37 reunião e nós gerimos R37 reunião e nós gerimos R37 trilhões de reais todos os meses. Aí vem trilhões de reais todos os meses. Aí vem trilhões de reais todos os meses. Aí vem um merda que nem eu e falo: "Pô, o cara um merda que nem eu e falo: "Pô, o cara um merda que nem eu e falo: "Pô, o cara usou o bebê. Nossa, vai acabar o mercado usou o bebê. Nossa, vai acabar o mercado usou o bebê. Nossa, vai acabar o mercado aí. A a mãe que tem o filho autista vai aí. A a mãe que tem o filho autista vai aí. A a mãe que tem o filho autista vai morrer. Vai mor de autismo. morrer. Vai mor de autismo. morrer. Vai mor de autismo. [risadas] [risadas] [risadas] >> Cara, é muito [\h__\h] E realmente ele tem >> Cara, é muito [\h__\h] E realmente ele tem >> Cara, é muito [\h__\h] E realmente ele tem um ponto muito forte. É muito leviano tu um ponto muito forte. É muito leviano tu um ponto muito forte. É muito leviano tu achar que, ah, uma empresa que visa o achar que, ah, uma empresa que visa o achar que, ah, uma empresa que visa o lucro e tal, tudo mais tá preocupado. Eu lucro e tal, tudo mais tá preocupado. Eu lucro e tal, tudo mais tá preocupado. Eu digo a nível empresarial. Acredito que digo a nível empresarial. Acredito que digo a nível empresarial. Acredito que botar as pessoas uma nas frentes das botar as pessoas uma nas frentes das botar as pessoas uma nas frentes das outras e avaliando, claro que eles se outras e avaliando, claro que eles se outras e avaliando, claro que eles se importam. Eles não são seres humanos importam. Eles não são seres humanos importam. Eles não são seres humanos horríveis, mas na visão empresarial, horríveis, mas na visão empresarial, horríveis, mas na visão empresarial, cara, eu não acredito que isso seja a cara, eu não acredito que isso seja a cara, eu não acredito que isso seja a pauta. Ah, vamos falar que hoje a gente pauta. Ah, vamos falar que hoje a gente pauta. Ah, vamos falar que hoje a gente deixou de vender, de transformar vidas deixou de vender, de transformar vidas deixou de vender, de transformar vidas de pessoas que têm filhos com Não, para de pessoas que têm filhos com Não, para de pessoas que têm filhos com Não, para de falar, pelo amor de Deus, cara. de falar, pelo amor de Deus, cara. de falar, pelo amor de Deus, cara. o dia inteiro. Ah, porque eu vendi 70 o dia inteiro. Ah, porque eu vendi 70 o dia inteiro. Ah, porque eu vendi 70 bilhões em um segundo. Eu, A minha casa bilhões em um segundo. Eu, A minha casa bilhões em um segundo. Eu, A minha casa ela é feita de placas da Hotmart de ela é feita de placas da Hotmart de ela é feita de placas da Hotmart de tanto que eu vendo. Nem preciso de tanto que eu vendo. Nem preciso de tanto que eu vendo. Nem preciso de pedreiro, mas meu dry wall, eu não sei o pedreiro, mas meu dry wall, eu não sei o pedreiro, mas meu dry wall, eu não sei o que é isso. Dryall, que é isso. Dryall, que é isso. Dryall, >> tô gravando um vídeo. >> tô gravando um vídeo. >> tô gravando um vídeo. >> Ah, é que tá com doido para >> Ah, é que tá com doido para >> Ah, é que tá com doido para >> ou é placa da Hotmart. Meu quarto >> ou é placa da Hotmart. Meu quarto >> ou é placa da Hotmart. Meu quarto inteiro é placa da Hotmart de tanto que inteiro é placa da Hotmart de tanto que inteiro é placa da Hotmart de tanto que eu vendo. Eu vendem eu bati um recorde eu vendo. Eu vendem eu bati um recorde eu vendo. Eu vendem eu bati um recorde de 100 trilhões de dólares em 10 de 100 trilhões de dólares em 10 de 100 trilhões de dólares em 10 segundos, cara. Aí vem um merda que segundos, cara. Aí vem um merda que segundos, cara. Aí vem um merda que ninguém fala, olha lá falando negócio ninguém fala, olha lá falando negócio ninguém fala, olha lá falando negócio dos R$ 50. Ô, aí o aí o autismo. E o dos R$ 50. Ô, aí o aí o autismo. E o dos R$ 50. Ô, aí o aí o autismo. E o autismo como é que fica nessa, cara? Ô autismo como é que fica nessa, cara? Ô autismo como é que fica nessa, cara? Ô ou ou ou ó a mãe com a criança ali morrendo ali, ó a mãe com a criança ali morrendo ali, ó a mãe com a criança ali morrendo ali, ó. Tendo shutdown ali, ó. Ó, batendo a ó. Tendo shutdown ali, ó. Ó, batendo a ó. Tendo shutdown ali, ó. Ó, batendo a cabeça na parede que você criticou o cabeça na parede que você criticou o cabeça na parede que você criticou o nosso mercado aqui, cara. Ó lá, ó lá, ó. nosso mercado aqui, cara. Ó lá, ó lá, ó. nosso mercado aqui, cara. Ó lá, ó lá, ó. Pega uma placa da Hotmart, vende e paga Pega uma placa da Hotmart, vende e paga Pega uma placa da Hotmart, vende e paga o autismo. Então, [\h__\h] você não o autismo. Então, [\h__\h] você não o autismo. Então, [\h__\h] você não lucra 800 trilhões por dia com essa lucra 800 trilhões por dia com essa lucra 800 trilhões por dia com essa merda? Não paga o tratamento. Se a minha merda? Não paga o tratamento. Se a minha merda? Não paga o tratamento. Se a minha crítica vai vai desabar o mercado crítica vai vai desabar o mercado crítica vai vai desabar o mercado inteiro e o autismo vai morrer, a inteiro e o autismo vai morrer, a inteiro e o autismo vai morrer, a criança que o autismo vai falecer por criança que o autismo vai falecer por criança que o autismo vai falecer por causa disso, então vai lá e paga, porque causa disso, então vai lá e paga, porque causa disso, então vai lá e paga, porque tá perigoso demais esse autismo aí. Mas tá perigoso demais esse autismo aí. Mas tá perigoso demais esse autismo aí. Mas o dia inteiro falando que tá milionário, o dia inteiro falando que tá milionário, o dia inteiro falando que tá milionário, tá trilionário, tá tudo certo, que nós tá trilionário, tá tudo certo, que nós tá trilionário, tá tudo certo, que nós não estamos falindo não. Aí eu veio aqui não estamos falindo não. Aí eu veio aqui não estamos falindo não. Aí eu veio aqui e faz um negócio bobo, e faz um negócio bobo, e faz um negócio bobo, >> negócio bobo. E >> negócio bobo. E >> negócio bobo. E >> cara, a o humor ali foi genial. >> cara, a o humor ali foi genial. >> cara, a o humor ali foi genial. E agora que ele tá trazendo esse ponto, E agora que ele tá trazendo esse ponto, E agora que ele tá trazendo esse ponto, é, eu fiz um negócio bobo e agora vai é, eu fiz um negócio bobo e agora vai é, eu fiz um negócio bobo e agora vai abalar toda a estrutura. Nossa, o cara abalar toda a estrutura. Nossa, o cara abalar toda a estrutura. Nossa, o cara usou o bebê depois de dizer que não ia usou o bebê depois de dizer que não ia usou o bebê depois de dizer que não ia usar. E eu tô matando autistas agora. usar. E eu tô matando autistas agora. usar. E eu tô matando autistas agora. [risadas] [risadas] [risadas] A mãe não vai pagar o tratamento do A mãe não vai pagar o tratamento do A mãe não vai pagar o tratamento do autismo, pelo amor de Deus. Vai lá autismo, pelo amor de Deus. Vai lá autismo, pelo amor de Deus. Vai lá >> médico. A sua mãe lá vai ser operada de >> médico. A sua mãe lá vai ser operada de >> médico. A sua mãe lá vai ser operada de variz porque um médico comprou o produto variz porque um médico comprou o produto variz porque um médico comprou o produto da Lívia que só abriu esse modelo de da Lívia que só abriu esse modelo de da Lívia que só abriu esse modelo de negócio porque viu o meu conteúdo lá, negócio porque viu o meu conteúdo lá, negócio porque viu o meu conteúdo lá, gostou. gostou. gostou. >> Ah, tá, mas tá bom. É, então eu vou >> Ah, tá, mas tá bom. É, então eu vou >> Ah, tá, mas tá bom. É, então eu vou acabar com a saúde no Brasil agora. Vou acabar com a saúde no Brasil agora. Vou acabar com a saúde no Brasil agora. Vou derrubar o SUS. Não vai ter mais derrubar o SUS. Não vai ter mais derrubar o SUS. Não vai ter mais cirurgia de varizes porque eu mostrei, cirurgia de varizes porque eu mostrei, cirurgia de varizes porque eu mostrei, >> cara assim, ó. Os argumentos são muito >> cara assim, ó. Os argumentos são muito >> cara assim, ó. Os argumentos são muito fraco, né, cara? Tipo, é, é numa pegada fraco, né, cara? Tipo, é, é numa pegada fraco, né, cara? Tipo, é, é numa pegada emocional, só que eles estão num emocional, só que eles estão num emocional, só que eles estão num nível assim de tipo já estão lidando com nível assim de tipo já estão lidando com nível assim de tipo já estão lidando com outras pessoas que já não é a realidade outras pessoas que já não é a realidade outras pessoas que já não é a realidade do Brasil, né? O público final. E que o do Brasil, né? O público final. E que o do Brasil, né? O público final. E que o Primo Rico disse que não ia usar bebê e Primo Rico disse que não ia usar bebê e Primo Rico disse que não ia usar bebê e usou. Acabou. Não, ninguém mais faz usou. Acabou. Não, ninguém mais faz usou. Acabou. Não, ninguém mais faz cirurgia de varizes agora. Você viu? O cirurgia de varizes agora. Você viu? O cirurgia de varizes agora. Você viu? O cara falou que você cara falou que você cara falou que você >> teve uma velia que fez cirurgia de >> teve uma velia que fez cirurgia de >> teve uma velia que fez cirurgia de varizes porque um médico com varizes porque um médico com varizes porque um médico com >> a minha mãe >> a minha mãe >> a minha mãe >> comprou um curso que um outro médico só >> comprou um curso que um outro médico só >> comprou um curso que um outro médico só lançou porque comprou o curso lendo lançou porque comprou o curso lendo lançou porque comprou o curso lendo ladeira baixo e agora a minha crítica ladeira baixo e agora a minha crítica ladeira baixo e agora a minha crítica >> fez velha ter variz varizes. [risadas] >> Na próxima vez que você comer uma velia >> Na próxima vez que você comer uma velia >> Na próxima vez que você comer uma velia e ela tiver varizes na perna, e ela tiver varizes na perna, e ela tiver varizes na perna, >> lembra? Ah, Petri. Petri criticou parque >> lembra? Ah, Petri. Petri criticou parque >> lembra? Ah, Petri. Petri criticou parque edital e ela não fez cirurgia de edital e ela não fez cirurgia de edital e ela não fez cirurgia de Varizes. Então todo mundo agora que você Varizes. Então todo mundo agora que você Varizes. Então todo mundo agora que você tiver tiver um filho autista culpa do tiver tiver um filho autista culpa do tiver tiver um filho autista culpa do Artur Petri. Varizes culpa de Artur Artur Petri. Varizes culpa de Artur Artur Petri. Varizes culpa de Artur Petri. Petri. Petri. >> Que mais? Que mais que eu sou culpado? >> Que mais? Que mais que eu sou culpado? >> Que mais? Que mais que eu sou culpado? >> Que mais que eu sou culpado. >> Que mais que eu sou culpado. >> Que mais que eu sou culpado. >> Vai dar mais exemplo. >> Vai dar mais exemplo. >> Vai dar mais exemplo. >> E aí sua mãe não vai ter a variz toda >> E aí sua mãe não vai ter a variz toda >> E aí sua mãe não vai ter a variz toda arrebentada com outra de coração. arrebentada com outra de coração. arrebentada com outra de coração. >> Não vou derrubar o vídeo. Acho [risadas] >> Não vou derrubar o vídeo. Acho [risadas] >> Não vou derrubar o vídeo. Acho [risadas] que eu vou apagar o vídeo. que eu vou apagar o vídeo. que eu vou apagar o vídeo. >> Você consegue entrar agora no YouTube e >> Você consegue entrar agora no YouTube e >> Você consegue entrar agora no YouTube e derrubar? Porque eu não quero velha com derrubar? Porque eu não quero velha com derrubar? Porque eu não quero velha com varizes no Brasil. varizes no Brasil. varizes no Brasil. >> E o outro é uma costureira. >> E o outro é uma costureira. >> E o outro é uma costureira. >> Pronto. Não tem mais saia, não [risadas] >> Pronto. Não tem mais saia, não [risadas] >> Pronto. Não tem mais saia, não [risadas] tem mais bainha, não tem mais calça tem mais bainha, não tem mais calça tem mais bainha, não tem mais calça jeans. Acabou. Não tem mais bainha que jeans. Acabou. Não tem mais bainha que jeans. Acabou. Não tem mais bainha que fala. Não tem mais bainha. Você comprou fala. Não tem mais bainha. Você comprou fala. Não tem mais bainha. Você comprou uma calça jeans que ficou larga, não tem uma calça jeans que ficou larga, não tem uma calça jeans que ficou larga, não tem mais costureira. Porque eu critiquei o mais costureira. Porque eu critiquei o mais costureira. Porque eu critiquei o marketing digital. Pô, mas também a marketing digital. Pô, mas também a marketing digital. Pô, mas também a premissa do cara é: "Ah, é uma bobagem premissa do cara é: "Ah, é uma bobagem premissa do cara é: "Ah, é uma bobagem isso aí que os gurus estão acabando." Aí isso aí que os gurus estão acabando." Aí isso aí que os gurus estão acabando." Aí no segundo depois, Artur Pedr acabou de no segundo depois, Artur Pedr acabou de no segundo depois, Artur Pedr acabou de acabar com o marketing digital porque acabar com o marketing digital porque acabar com o marketing digital porque vai ter variz, vai ter autismo e não vai vai ter variz, vai ter autismo e não vai vai ter variz, vai ter autismo e não vai ter bainha. Ah, pô, cara, essa é a ter bainha. Ah, pô, cara, essa é a ter bainha. Ah, pô, cara, essa é a trinca. Variz, autismo e bainha. É isso. trinca. Variz, autismo e bainha. É isso. trinca. Variz, autismo e bainha. É isso. >> Variz [risadas] >> Variz [risadas] >> Variz [risadas] >> não é varizes, é varizes. Mas quando é >> não é varizes, é varizes. Mas quando é >> não é varizes, é varizes. Mas quando é uma variz só? Varize. uma variz só? Varize. uma variz só? Varize. >> Varize. [risadas] De mulher para mulher. >> Varize. [risadas] De mulher para mulher. >> Varize. [risadas] De mulher para mulher. Varize. >> [\h__\h] agora me >> [\h__\h] agora me >> [\h__\h] agora me >> cara muito bom, muito bom. >> cara muito bom, muito bom. >> cara muito bom, muito bom. >> Soltei. Tá o último time code que eu >> Soltei. Tá o último time code que eu >> Soltei. Tá o último time code que eu marquei aqui em 50. marquei aqui em 50. marquei aqui em 50. >> Se v num freestyle muito bom. >> Se v num freestyle muito bom. >> Se v num freestyle muito bom. >> 4 minutos que ele fala o seguinte: "O >> 4 minutos que ele fala o seguinte: "O >> 4 minutos que ele fala o seguinte: "O curso do Primo Rico é bom, tem o Paulo curso do Primo Rico é bom, tem o Paulo curso do Primo Rico é bom, tem o Paulo Guedes." Guedes." Guedes." >> Se você entrar lá dentro da F class, tem >> Se você entrar lá dentro da F class, tem >> Se você entrar lá dentro da F class, tem o Paulo Guedes dando aula. Pô, o Paulo Guedes dando aula. Pô, o Paulo Guedes dando aula. Pô, >> então usa o Paulo Guedes para para >> então usa o Paulo Guedes para para >> então usa o Paulo Guedes para para vender esse produto, cara. vender esse produto, cara. vender esse produto, cara. >> Usa, >> Usa, >> Usa, >> cara. Você tem um, eu vi, eu tô fazendo >> cara. Você tem um, eu vi, eu tô fazendo >> cara. Você tem um, eu vi, eu tô fazendo um, né, treinamento sobre vendas e fala um, né, treinamento sobre vendas e fala um, né, treinamento sobre vendas e fala assim, ó, quando tu quer dar uma assim, ó, quando tu quer dar uma assim, ó, quando tu quer dar uma desculpa, às vezes tu não fala, só fala desculpa, às vezes tu não fala, só fala desculpa, às vezes tu não fala, só fala que não quer, porque quando tu apresenta que não quer, porque quando tu apresenta que não quer, porque quando tu apresenta uma desculpa, a pessoa pode arranjar uma uma desculpa, a pessoa pode arranjar uma uma desculpa, a pessoa pode arranjar uma forma de contornar aquilo. Ah, eu não forma de contornar aquilo. Ah, eu não forma de contornar aquilo. Ah, eu não vou porque eu não gosto de barulho. Aí a vou porque eu não gosto de barulho. Aí a vou porque eu não gosto de barulho. Aí a pessoa vai lá e fala para ti assim: pessoa vai lá e fala para ti assim: pessoa vai lá e fala para ti assim: "Não, mas a gente não vai fazer barulho. "Não, mas a gente não vai fazer barulho. "Não, mas a gente não vai fazer barulho. Pode ir". Tipo, o que que tu vai falar Pode ir". Tipo, o que que tu vai falar Pode ir". Tipo, o que que tu vai falar depois? Se tu falar depois outra coisa, depois? Se tu falar depois outra coisa, depois? Se tu falar depois outra coisa, a pessoa vai arranjar um outro novo a pessoa vai arranjar um outro novo a pessoa vai arranjar um outro novo argumento. Então, né, o cara falou ali, argumento. Então, né, o cara falou ali, argumento. Então, né, o cara falou ali, ah, dentro do curso tem o Paulo Gates ah, dentro do curso tem o Paulo Gates ah, dentro do curso tem o Paulo Gates quem entende, quem tá no núcleo, entende quem entende, quem tá no núcleo, entende quem entende, quem tá no núcleo, entende ah, quem é o Paulo Gets, ã, qual a ah, quem é o Paulo Gets, ã, qual a ah, quem é o Paulo Gets, ã, qual a relevância dele, os resultados, tal, mas relevância dele, os resultados, tal, mas relevância dele, os resultados, tal, mas quem tá de fora, quem tá de fora, quem tá de fora, tá cagando. E outra coisa é aquilo, se tá cagando. E outra coisa é aquilo, se tá cagando. E outra coisa é aquilo, se tu precisa dar desconto pro cliente tu precisa dar desconto pro cliente tu precisa dar desconto pro cliente fechar, tu enfraquece cada vez mais o fechar, tu enfraquece cada vez mais o fechar, tu enfraquece cada vez mais o teu produto, porque ele só compra quando teu produto, porque ele só compra quando teu produto, porque ele só compra quando tem desconto. Tu enfraquece ele. Então, tem desconto. Tu enfraquece ele. Então, tem desconto. Tu enfraquece ele. Então, tipo assim, tá lá dentro tem o Paulo tipo assim, tá lá dentro tem o Paulo tipo assim, tá lá dentro tem o Paulo Guer: "Tá, mas que argumento é esse? Só Guer: "Tá, mas que argumento é esse? Só Guer: "Tá, mas que argumento é esse? Só o que o Primo Rico entrega lá? Não, não o que o Primo Rico entrega lá? Não, não o que o Primo Rico entrega lá? Não, não valeria a pena. valeria a pena. valeria a pena. >> Paulo Guades não seu bebê. Eh, não tem >> Paulo Guades não seu bebê. Eh, não tem >> Paulo Guades não seu bebê. Eh, não tem >> não, bebê. Uso o Paulo Guedes que já >> não, bebê. Uso o Paulo Guedes que já >> não, bebê. Uso o Paulo Guedes que já cresceu, tá grande, já sabe falar, já cresceu, tá grande, já sabe falar, já cresceu, tá grande, já sabe falar, já não tá entubado. [risadas] não tá entubado. [risadas] não tá entubado. [risadas] [\h__\h] mo Guedes, bota ele num berço. Se [\h__\h] mo Guedes, bota ele num berço. Se [\h__\h] mo Guedes, bota ele num berço. Se você faz tanto, põe o Paulo Guedes num você faz tanto, põe o Paulo Guedes num você faz tanto, põe o Paulo Guedes num berço e filma igual você filmou o seu berço e filma igual você filmou o seu berço e filma igual você filmou o seu bebê e fala: "E a taxa de inflação vai bebê e fala: "E a taxa de inflação vai bebê e fala: "E a taxa de inflação vai vai ficar boa, né?" E me fala sobre vai ficar boa, né?" E me fala sobre vai ficar boa, né?" E me fala sobre neoliberalismo. E o neoliberalismo me neoliberalismo. E o neoliberalismo me neoliberalismo. E o neoliberalismo me fala aí, Paulo Guedes, você faz, faz. fala aí, Paulo Guedes, você faz, faz. fala aí, Paulo Guedes, você faz, faz. Quer usar Quer usar Quer usar >> uma chupeta? >> uma chupeta? >> uma chupeta? >> Quer usar, fala, bota uma chupeta no >> Quer usar, fala, bota uma chupeta no >> Quer usar, fala, bota uma chupeta no Paulo Guedes e pede para ele dar mal. tá Paulo Guedes e pede para ele dar mal. tá Paulo Guedes e pede para ele dar mal. tá falando ali com falando ali com falando ali com >> desconhecimento de causa e eu acredito >> desconhecimento de causa e eu acredito >> desconhecimento de causa e eu acredito que de maneira leviana, que de maneira leviana, que de maneira leviana, >> acho que ele não quis mentirã >> acho que ele não quis mentirã >> acho que ele não quis mentirã >> de sacanagem para [\h__\h] a gente e falou >> de sacanagem para [\h__\h] a gente e falou >> de sacanagem para [\h__\h] a gente e falou sem investigar que na minha opão, sem investigar que na minha opão, sem investigar que na minha opão, >> o que que eu falei opinião >> o que que eu falei opinião >> o que que eu falei opinião >> é sacanagem. >> é sacanagem. >> é sacanagem. >> E pronto, é isso. E o cerne da questão >> E pronto, é isso. E o cerne da questão >> E pronto, é isso. E o cerne da questão não foi abordado. não foi abordado. não foi abordado. >> Não foi abordado, >> Não foi abordado, >> Não foi abordado, >> cara. Mas assim, >> cara. Mas assim, >> cara. Mas assim, tá, tá, tá, tu ir pesquisar algo para dar opinião, tu ir pesquisar algo para dar opinião, tu ir pesquisar algo para dar opinião, eu acho que seria o mais ético assim. ético assim. ético assim. Mas na real, cara, as pessoas gostam do Mas na real, cara, as pessoas gostam do Mas na real, cara, as pessoas gostam do Petri por causa da linha de raciocínio Petri por causa da linha de raciocínio Petri por causa da linha de raciocínio dele, né? Tipo, ele criticou uns cara, dele, né? Tipo, ele criticou uns cara, dele, né? Tipo, ele criticou uns cara, cara, passou um dia, ninguém mais cara, passou um dia, ninguém mais cara, passou um dia, ninguém mais cagou pros caras, assim como a gente faz cagou pros caras, assim como a gente faz cagou pros caras, assim como a gente faz um monte de merda, a gente acha que as um monte de merda, a gente acha que as um monte de merda, a gente acha que as pessoas pensam sobre a nossa vida, as pessoas pensam sobre a nossa vida, as pessoas pensam sobre a nossa vida, as pessoas cago e andam, né? Tem um estudo pessoas cago e andam, né? Tem um estudo pessoas cago e andam, né? Tem um estudo que diz que a pessoa ela fica um minuto que diz que a pessoa ela fica um minuto que diz que a pessoa ela fica um minuto refletindo sobre que a gente fez de refletindo sobre que a gente fez de refletindo sobre que a gente fez de errado e o resto ela focado na vida dela errado e o resto ela focado na vida dela errado e o resto ela focado na vida dela e a gente às vezes passa um dia e a gente às vezes passa um dia e a gente às vezes passa um dia remoendo. Ã, cara, a gente precisaria remoendo. Ã, cara, a gente precisaria remoendo. Ã, cara, a gente precisaria pesquisar assim para dar opinião, mas pesquisar assim para dar opinião, mas pesquisar assim para dar opinião, mas a dinâmica da internet não é assim, né? a dinâmica da internet não é assim, né? a dinâmica da internet não é assim, né? Tu dá a opinião, às vezes tu tá errado, Tu dá a opinião, às vezes tu tá errado, Tu dá a opinião, às vezes tu tá errado, às vezes tu fala um monte de merda e no às vezes tu fala um monte de merda e no às vezes tu fala um monte de merda e no outro tu vai lá e fala: "Ó, eu errei, tô outro tu vai lá e fala: "Ó, eu errei, tô outro tu vai lá e fala: "Ó, eu errei, tô pensando diferente". Depois volta. Na pensando diferente". Depois volta. Na pensando diferente". Depois volta. Na verdade, ser humano é assim, né, cara? verdade, ser humano é assim, né, cara? verdade, ser humano é assim, né, cara? Tu tem ali os teus valores, tem as Tu tem ali os teus valores, tem as Tu tem ali os teus valores, tem as coisas assim que não mudam, mas tu tá coisas assim que não mudam, mas tu tá coisas assim que não mudam, mas tu tá sempre aprendendo, tu tá sempre sempre aprendendo, tu tá sempre sempre aprendendo, tu tá sempre evoluindo, né? Tanto tu, ah, tu fazer evoluindo, né? Tanto tu, ah, tu fazer evoluindo, né? Tanto tu, ah, tu fazer uma investigação, contratar um detetive uma investigação, contratar um detetive uma investigação, contratar um detetive para analisar, para te falar de uma para analisar, para te falar de uma para analisar, para te falar de uma coisa que tu não concordou da pessoa, é coisa que tu não concordou da pessoa, é coisa que tu não concordou da pessoa, é que nem tu entrar no produto deles e ter que nem tu entrar no produto deles e ter que nem tu entrar no produto deles e ter que assistir o vídeo 3 horas para que assistir o vídeo 3 horas para que assistir o vídeo 3 horas para entender sobre o que que é o produto. A entender sobre o que que é o produto. A entender sobre o que que é o produto. A pessoa não vai fazer, pessoa não vai fazer, pessoa não vai fazer, >> ó, na teoria é muito bom, na prática não >> ó, na teoria é muito bom, na prática não >> ó, na teoria é muito bom, na prática não sustenta. sustenta. sustenta. >> A gente viu uma hora, >> A gente viu uma hora, >> A gente viu uma hora, >> pô, a gente viu bastante tempo aqui. >> pô, a gente viu bastante tempo aqui. >> pô, a gente viu bastante tempo aqui. >> Nenhum momento falou o crítica central >> Nenhum momento falou o crítica central >> Nenhum momento falou o crítica central do vídeo que foi usar o bebê tubado. Eu do vídeo que foi usar o bebê tubado. Eu do vídeo que foi usar o bebê tubado. Eu vou lançar um desafio plano ladeira vou lançar um desafio plano ladeira vou lançar um desafio plano ladeira agora. agora. agora. >> Já que ele é o bonzão do marketing, >> Já que ele é o bonzão do marketing, >> Já que ele é o bonzão do marketing, >> eu tenho conhecimento acumulado aqui de >> eu tenho conhecimento acumulado aqui de >> eu tenho conhecimento acumulado aqui de como entrevistar pessoas, técnicas de como entrevistar pessoas, técnicas de como entrevistar pessoas, técnicas de entrevista, técnicas de escuta, como entrevista, técnicas de escuta, como entrevista, técnicas de escuta, como conduzir uma conversa. conduzir uma conversa. conduzir uma conversa. >> Ó, vai querer montar um produto? Tô >> Ó, vai querer montar um produto? Tô >> Ó, vai querer montar um produto? Tô falando, ó. Vamos ver. falando, ó. Vamos ver. falando, ó. Vamos ver. >> Eu sei bastante coisa. Tismo. >> Eu sei bastante coisa. Tismo. >> Eu sei bastante coisa. Tismo. >> Vamos fazer um produto sobre >> Vamos fazer um produto sobre >> Vamos fazer um produto sobre comunicação, mas nós não vamos falar de comunicação, mas nós não vamos falar de comunicação, mas nós não vamos falar de lançamento. Nós vamos falar de produto. lançamento. Nós vamos falar de produto. lançamento. Nós vamos falar de produto. Não vamos ficar falar o lançamento vai Não vamos ficar falar o lançamento vai Não vamos ficar falar o lançamento vai bater o record, [\h__\h] Vamos falar do bater o record, [\h__\h] Vamos falar do bater o record, [\h__\h] Vamos falar do produto e aí a gente vê se funciona produto e aí a gente vê se funciona produto e aí a gente vê se funciona mesmo e se é maneiro. mesmo e se é maneiro. mesmo e se é maneiro. >> Se você bater 1 milhão no lançamento, a >> Se você bater 1 milhão no lançamento, a >> Se você bater 1 milhão no lançamento, a gente deleta o vídeo do primo Rico. gente deleta o vídeo do primo Rico. gente deleta o vídeo do primo Rico. [risadas] >> Cara, muito bom, muito bom. Pra ver, né? >> Cara, muito bom, muito bom. Pra ver, né? >> Cara, muito bom, muito bom. Pra ver, né? O plot Twist, ele vai se juntar no final O plot Twist, ele vai se juntar no final O plot Twist, ele vai se juntar no final para vender um produto e deveria porque para vender um produto e deveria porque para vender um produto e deveria porque ele tem bastante conhecimento. É aquilo ele tem bastante conhecimento. É aquilo ele tem bastante conhecimento. É aquilo que eu falei, cara, não o tanto que tu que eu falei, cara, não o tanto que tu que eu falei, cara, não o tanto que tu bateria com a cara na parede para bateria com a cara na parede para bateria com a cara na parede para aprender alguma coisa, tipo, tem uma aprender alguma coisa, tipo, tem uma aprender alguma coisa, tipo, tem uma pessoa que tu só apaga ela encurta o pessoa que tu só apaga ela encurta o pessoa que tu só apaga ela encurta o processo para ti. Então, se tu gostou processo para ti. Então, se tu gostou processo para ti. Então, se tu gostou desse vídeo, comenta aqui. Se tu chegou desse vídeo, comenta aqui. Se tu chegou desse vídeo, comenta aqui. Se tu chegou no final, comenta o que que tu achou. Eu no final, comenta o que que tu achou. Eu no final, comenta o que que tu achou. Eu quero ouvir a opinião de vocês. É um quero ouvir a opinião de vocês. É um quero ouvir a opinião de vocês. É um vídeo longo, né? Prometo fazer mais vídeo longo, né? Prometo fazer mais vídeo longo, né? Prometo fazer mais vídeos desse, mas eu quero saber a vídeos desse, mas eu quero saber a vídeos desse, mas eu quero saber a opinião de vocês, que que vocês acharam, opinião de vocês, que que vocês acharam, opinião de vocês, que que vocês acharam, o que que vocês concordaram, que que o que que vocês concordaram, que que o que que vocês concordaram, que que vocês não concordaram. vocês não concordaram. vocês não concordaram. Ã, eu já tô há 8 anos, deixa eu ver, Ã, eu já tô há 8 anos, deixa eu ver, Ã, eu já tô há 8 anos, deixa eu ver, 2018, 2018, 2018, é oito, 8 7 anos nesse mercado. Já é oito, 8 7 anos nesse mercado. Já é oito, 8 7 anos nesse mercado. Já passei de social mídia para gestor de passei de social mídia para gestor de passei de social mídia para gestor de tráfego, depois da parte de vendas, tráfego, depois da parte de vendas, tráfego, depois da parte de vendas, agora tô focado na estratégias e tal, agora tô focado na estratégias e tal, agora tô focado na estratégias e tal, tudo mais. Então, se tu tá tendo tudo mais. Então, se tu tá tendo tudo mais. Então, se tu tá tendo dificuldade com com o digital para ter dificuldade com com o digital para ter dificuldade com com o digital para ter resultado, ã, o sempre falo, o digital resultado, ã, o sempre falo, o digital resultado, ã, o sempre falo, o digital não é a última farinha, não é a última farinha, não é a última farinha, ã, não é a última bolacha do pacote, mas ã, não é a última bolacha do pacote, mas ã, não é a última bolacha do pacote, mas tá longe de ser essa desgraça que todo tá longe de ser essa desgraça que todo tá longe de ser essa desgraça que todo mundo fala, funciona assim. E é aquilo, mundo fala, funciona assim. E é aquilo, mundo fala, funciona assim. E é aquilo, o desafiador caminho do meio, né? Se tu o desafiador caminho do meio, né? Se tu o desafiador caminho do meio, né? Se tu saber o que que precisa fazer, eu depois saber o que que precisa fazer, eu depois saber o que que precisa fazer, eu depois desse tempo todo contratando curso e desse tempo todo contratando curso e desse tempo todo contratando curso e batendo com a cara na parede e gastando batendo com a cara na parede e gastando batendo com a cara na parede e gastando rios de dinheiro, não é? gastando rios de dinheiro, não é? gastando rios de dinheiro, não é? gastando investindo, né? Alguns eu perdi, outros investindo, né? Alguns eu perdi, outros investindo, né? Alguns eu perdi, outros foi investimento mesmo. E eu já sei o 20 foi investimento mesmo. E eu já sei o 20 foi investimento mesmo. E eu já sei o 20 dos 80%, dos 100%, né, que realmente é a dos 80%, dos 100%, né, que realmente é a dos 80%, dos 100%, né, que realmente é a lei do Pareto que realmente dá lei do Pareto que realmente dá lei do Pareto que realmente dá resultado. Então, se tu tá empacado em resultado. Então, se tu tá empacado em resultado. Então, se tu tá empacado em alguma coisa, tu quer destravar algum alguma coisa, tu quer destravar algum alguma coisa, tu quer destravar algum produto, tu quer lançar um produto, um produto, tu quer lançar um produto, um produto, tu quer lançar um produto, um serviço, enfim, clica aqui no link serviço, enfim, clica aqui no link serviço, enfim, clica aqui no link abaixo, me chama que eu vou ter o prazer abaixo, me chama que eu vou ter o prazer abaixo, me chama que eu vou ter o prazer de te ajudar, tá bom? Então é isso, de te ajudar, tá bom? Então é isso, de te ajudar, tá bom? Então é isso, beijo e até a próxima. M.