# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 18 - TESTES.m4a
> **Duração:** 45min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera Rui de novo aqui na área, e hoje eu vou fazer 1 aula sobre testes, tá? Então eu vou explicar o que é, pra que serve e como funciona. E o que que é? Primeiro, testes podem ser considerados testes a b, tá? Ou ABN, são vários outros testes.

E pra que que ele serve? Ele serve pra gente pegar todo o tráfego que a gente tem em 1 determinada página, melhorar a jornada do cliente e a experiência dele, pra que a gente consiga 1 resultado mais efetivo das nossas campanhas, das nossas páginas, dos nossos anúncios, dos nossos criativos. Dessa forma, turbinando melhor o nosso resultado. E como é que é que funciona? Você vai ter 1 página de controle e vai ter as variantes, que podem ser várias.

Então essas variantes são páginas modificadas, certo? Então você vai pegar todo o seu tráfego e vai dividir entre essas páginas e você vai ter 1 hipótese. 1 hipótese é o que você vai alterar nessas páginas, esperando que ela tenha 1 melhor resultado. Então depois de dividir o tráfego, você vai definir 1 tempo pro teste. É lógico que isso vai depender da quantidade de dados e de pessoas que vão chegar nessa página.

Se você tem poucos dados, você não vai conseguir ter 1 teste preciso. Agora se você tem 1 volume de de dados excelente, esse esse tempo de teste tende a diminuir, porque você vai ter mais informações. Além disso você vai ter que relacionar a sua meta, que está ligada ao comportamento do usuário e ao que você está buscando, a hipótese que você quer provar. 1 exemplo prático disso é você ter 1 página por exemplo de captura de lead. E aí você quer testar na página a, 1 botão verde e na página b, 1 botão laranja, certo?

E qual é a sua hipótese? Que o botão laranja faz com que essa página converta mais em leads. Então você vai testar, vai fazer esse teste com a com o controle, com a variante no caso que é 1, e você vai chegar a 1 taxa de conversão. E você vai descobrir, num período de tempo, qual é a página que tem o melhor resultado. Isso é muito bom para o tráfego pelo seguinte, porque quando você vai direcionar por exemplo a sua campanha pra 1 página específica, então você vai levar todo aquele tráfego pra lá, você tem que garantir que aquela página tem a sua melhor versão.

Logicamente, os testes eles nunca terminam. A gente sempre está criando 1 teste novo pra descobrir alguma forma de fazer com que essa conversão aumente. Então por que que eu decidi criar essa aula? Justamente pra que você saiba que o teste é importante, e que você sempre faça. Então no nosso caso aqui na nossa empresa a gente tem metas de testes por mês.

Então é o que eu aconselho pra você, ter essa meta de teste por mês. Então quais variáveis que a gente pode testar, tá? Eu até anotei no meu computador aqui pra não esquecer de nenhuma, pode ter várias, né? Mas por exemplo a própria, o designer, o da página, pode ser arquitetura da informação da página, navegabilidade, acessibilidade, a própria tecnologia, tá? Exemplo disso, a headline, cores de 1 botão, posicionamento de 1 seção dentro da página, o próprio conteúdo, tá?

1 imagem, todos os elementos não só visuais mas escritos da página e o posicionamento entre eles. Ou mesmo a tecnologia, por por exemplo a velocidade de carregamento da página. Então tudo isso acaba influenciando de 1 maneira ou de outra, na conversão e no resultado que você está querendo da página. Então no nosso caso, se a gente está na etapa de de conversão de lead, a gente está mandando a pessoa pra 1 página pra capturar o email dela. O que que a gente quer fazer?

Gente quer otimizar a captura de lead e a conversão desse lead. Então, com o teste ABE utilizando, inclusive 1 ferramenta que eu vou dar como exemplo, você consegue primeiro compreender qual é a sua taxa de conversão da sua página, e buscar melhorar ela, consequentemente você vai ter mais leads. Isso funciona a mesma coisa pra venda. Então pra venda você vai precisar de quê? Melhorar a conversão em venda.

Então a pessoa antes de chegar no momento efetivo da venda, tem vários pontos que você pode melhorar. Desde o anúncio e da, dos públicos, da própria página de captura ou de venda, do checkout, até a pessoa de fato efetuar a compra do seu produto. Então as ferramentas que a gente pode utilizar, podem facilitar, existem várias no mercado. Eu vou mostrar pra vocês as que a gente pode usar de maneira gratuita, tá? A princípio vai ser o, que é da própria Google, e o próprio Facebook, tá?

Então tem 1 1 parte lá que é testar e aprender dentro do Facebook Ads, e o é 1 ferramenta da da Google também que facilita muito no dia a dia como a gente pode usar e como gente pode testar, não só páginas mas elementos dentro de páginas e teste com. Aí você deve estar se perguntando Rui, como é que eu implemento isso? Primeiro, eu não te falei que o Facebook a gente precisa colocar 1 pixel na nossa página, pra que ele identifique o comportamento do usuário, essas ferramentas que fazem esses testes AB também precisam, elas precisam que você coloque 1 código dentro da sua página. Então a ele cria 1 código, aonde você vai inserir esse código dentro da sua página pra que ele consiga acompanhar o comportamento que é realizado dentro dessa página. Só para deixar claro, esse código não é o pixel do Facebook, é 1 código da própria plataforma do, que é bem parecido com o Pixel, que é 1 código, e você vai colocar dentro da sua página.

A gente vai utilizar o pra inserir isso dentro da sua página. Como eu te falei, o é como se fosse 1 central de todos os códigos que você precisa implementar na sua página. Você coloca ele dentro do e explica em quais páginas ele vai aparecer. Automaticamente, ele vai inserir isso lá de 1 maneira mais rápida, e você vai ter todos esses códigos dentro do de maneira mais centralizada. Antes da gente ir na prática, no computador, eu queria explicar alguns conceitos inclusive eu escrevi aqui num documento, eu queria que você me acompanhasse, porque eu acho que vai ficar mais fácil de você entender, não só explicando mas você conseguindo ler de maneira visual, tá?

E aí eu vou colocar os meus adendos a respeito do que eu vou ler, beleza? Então aqui no computador, eu escrevi aqui olha, são 2 ferramentas que eu vou explicar pra vocês, que é o Google optimize e o teste direto no Facebook, tá? O Google optimize ele tem vários tipos de teste, tá? Testes ABN, que são o quê? É 1 variante a, é a página original, as variantes BEN contém 1 ou mais elementos que são modificados em relação à página original.

Então por exemplo, 1 botão de com a cor diferente, foi o exemplo inclusive que eu dei, tá? Em alguns experimentos a variante b pode ser 1 versão completamente diferente de 1 página na web. O legal desse teste dentro do, é que não necessariamente eu preciso ter 1 nova URL, 1 nova página física. Eu consigo dentro desse próprio teste a b, eu fazer as modificações na página e criar 1 página como se fosse 1 página temporária, e a gente conseguir identificar qual é a página que está funcionando melhor, e depois que a gente ver o resultado da ganhadora a gente, de fato implementar aquelas modificações dentro daquela página, tá? O outro teste é o teste de redirecionamento.

1 teste de redirecionamento conhecido como teste de variação de URL, é 1 tipo de teste a b que permite comparar páginas da web diferente. Nos testes de redirecionamento as variantes são identificadas pela URL. Então diferente da do teste ab n ali, é você de fato tem fisicamente 1 página criada, tá? Diferente do teste anterior, o ab n que eu eu tenho 1 página, eu tenho 1 variante mas eu faço essas modificações dentro dessa mesma página de controle, que seria 1 página temporária criada pela própria ferramenta, tá? No teste de redirecionamento você vai ter as 2 páginas fisicamente criadas.

Então por exemplo aqui como a gente tem 1 equipe de desenvolvimento, fica muito fácil criar 1 página nova, então a gente duplica a página e faz as alterações de teste. Normalmente eu utilizo o teste de redirecionamento porque é fácil pra mim, Mas caso você não tenha 1 equipe de desenvolvimento, você também não vai ficar desamparado, você pode utilizar o teste ab n logo, na parte superior como eu expliquei, tá? Então nos testes de redirecionamento, as variantes são dedicadas pela url ou o caminho e não pelos elementos da página. Eles são úteis quando você deseja testar 2 páginas de de destino muito diferentes, ou a reestruturação completa de 1 página, tá? Não que no teste ab n você não consiga fazer várias alterações também, tá?

Mas sempre quando eu vou fazer algum teste, eu não busco testar várias coisas ao mesmo tempo, eu busco testar 1 coisa de cada vez, pra ficar mais fácil de identificar o que de fato provocou aquela melhoria ou aquela piora em relação ao teste que você está fazendo. Já no testes nos testes multivariáveis, que é outro teste que o Optimize deixa você testar, 1 experimento que testa 2 ou mais elementos pra entender os efeitos de 1, de uns sobre os outros. Por exemplo, as variantes de 1 título podem ser testadas ao mesmo tempo que as variantes de 1 imagem. Você tem por exemplo lá 3 4 páginas, com iguais e imagens diferentes, entendeu? Ou imagens e títulos diferentes, então ele vai testar de diversas formas e vai encontrar a vencedora.

Eu particularmente eu não gosto de muito desse teste, eu prefiro testar coisas isoladas, que eu consigo identificar melhor o que funcionou, tá? Em vez de mostrar qual a variante da página é mais eficaz, como em 1 teste AB0 teste multivariável identifica, identifica a combinação de variantes que geram os melhores resultados. Então na verdade o que que ele identifica? Ele identifica os elementos dentro da página e a combinação entre eles pra identificar qual é a vencedora, tá? Então esses são os testes feitos dentro da ferramenta do.

Logicamente tem várias outras funcionalidades dentro do, com o tempo você vai aprender. A ideia aqui é mostrar pra você que é a justiça da ferramenta, e você vai conseguir extrair vários insights dela, tá? Então no dia a dia, no trabalho, é por exemplo pra fazer testes de conversão de página de captura ou conversão de venda, é muito eficiente, como pra outras coisas que você queira testar, tá? Então é só pra você ter ideia. Já os testes dentro do Facebook, eu vou mostrar na ferramenta, como você pode avaliar isso, como você pode implementar.

Basicamente a plataforma divide o público em 2, como eu expliquei, tá? Inclusive você pode delimitar. Por exemplo, se eu tenho 1 público de 100 por 100 que entram naquele site, eu consigo delimitar. 70 por 100 vai pra essa página, 50 por 100 pra essa página. Se tiver 3 páginas, eu posso colocar também.

Vai ter 30 por 100 pra essa página, 20 por 100 pra essa e 50 por 100 pra essa, tá? Dentro do Facebook você já vai conseguir testar algumas variáveis. Seria por exemplo o públicoalvo, então eu vou ter a campanha a, campanha b. Ou vou ter o conjunto AE0 conjunto b. E eu consigo fazer esses testes entre conjuntos, entre campanhas, tá?

Você consegue testar o públicoalvo, a otimização e a veiculação, posicionamento. Então, exemplo, vou dar 1 exemplo prático. Eu tenho 1 campanha e eu quero testar o meu posicionamento no Instagram, e o meu posicionamento no Face. E aí eu vou ver qual é o converte mais. Ou eu posso testar dentro do próprio Face, 1 posicionamento da coluna da direita e 1 posicionamento no feed.

Qual é o que vai converter mais? Você pode testar. Aí você vai verificar qual objetivo a sua meta e a hipótese que você quer testar. Também consegue testar o criativo, se eu tiver vários criativos. Conjuntos de produto, campanhas e estruturas.

Então por exemplo, por que que eu cheguei na no conceito da campanha de 8 conjuntos de anúncio? Primeiro, eu já tinha aprendido isso de 1 pessoa terceira, 1 amigo meu, ele me passou. Só que eu eu precisava validar essa hipótese. Então eu eu eu trabalhava, eu operava de 1 outra forma. Então eu acabei nesse momento fazendo vários testes em simultâneo.

Então eu fiz 1 teste primeiro, com vários conjuntos de anúncio, separados por públicos. Depois, vários públicos dentro de 1 conjunto de anúncio. Depois, alguns conjuntos de anúncio, 8 conjuntos de anúncio, e conjuntos de público dentro de cada temperatura. E aí eu consegui validar essa informação e ver que realmente ela funciona. E tem várias validações que a gente faz, dentro dos meses para identificar algumas coisas que a gente quer, de fato ver se funciona, tá?

Então dentro do, você tem essas possíveis testes, e possíveis variações e variáveis que você pode trabalhar e dentro do Facebook também. Então agora eu vou pra pro pra, ainda pro computador só que eu já vou pra ferramenta do, tá? Eu já estou com ele na tela, tá? Eu já tenho 1 container criado. Como é que você cria 1 conta no optimize?

Simples, você precisa de 1 conta do Google, é 1 ferramenta da Google. Então eu já estou logado numa conta aqui, e eu vou criar 1 novo container pra vocês verem do 0 como é que é criado. Então eu vou criar 1 nova conta, certo? O ideal é que essa conta, ela também seja logicamente do Google e ela seja utilizado também pra mesmo pro mesmo produto dentro do Google Analytics, tá? Porque fica mais fácil vincular, e também dentro do, porque a gente vai precisar colocar o código do dentro do, então é muito importante que você entenda isso.

Então eu vou criar 1 novo container, vou colocar aqui venda todo santo dia, todo santo dia. Vou deixar tudo isso aqui marcado, que são os direitos aqui, alguns contratos e tal, deixar tudo marcado e vou pra próxima etapa. Aqui eu vou colocar qual o nome do container, vou colocar mesmo venda todo santo dia, e mando criar. Beleza? Então beleza, criado esse container aqui eu vou fazer as configurações, então eu vou dar continuidade no processo, eu vou criar a minha primeira experiência que seria o meu primeiro teste.

Então eu vou colocar ali venda, todo santo dia. Eu vou inventar aqui, que é 1 1 teste, tá? Vou colocar aqui venda todo santo dia, quero fazer 1 teste da página de captura, tá? Página de captura, vou colocar teste, teste a barra b, certo? Aí você vai escolher dentre os testes que estão aqui, depois você pode clicar aqui em saiba mais olha, estudar sobre cada 1 deles.

Eu tentei fazer 1 aqui, pra que você tenha 1 visão mais geral sobre a ferramenta, tá? Mas eu vou testar sobre o teste de redirecionamento, que é o que eu normalmente utilizo, tá? Mas como eu expliquei, existem várias funcionalidades pros demais. Na verdade eu vou primeiro fazer 1 teste a esse teste a b aqui que é o primeiro, os outros inclusive são considerados também teste a b tá? Mas eles são identificados de maneira diferente.

Eu vou testar com esse aqui, e depois vou fazer 1 teste de redirecionamento tá? Como é que é o teste a b? Você clica em cima dele certo? Vou colocar 0URL, que eu estou querendo testar, então qual 0UL da página que você quer usar? Eu vou pegar 0URL da página de captura, 1 página antiga aqui, mas pra efeito de teste, pra gente simular aqui, é é, é interessante, tá?

Então você clica aqui em criar, automaticamente ele vai criar aqui umas préconfigurações, do optimize, e aqui ele vai ter 1 passo a passo, é algo bem simples, tá? De ser feito, é só você ler. Então pra começar, crie 1 variante do da sua do seu site e faça testes. Então ele vou, ele já pegou aquela url inicial que eu anotei lá, e eu vou adicionar 1 variante, Tá? Vou colocar aqui, b, tá?

Só pra ficar fácil, fácil entendimento. Variante b. Aí beleza, dá como concluído aqui, ele já vai criar essa variante aqui dentro do meu painel, Então eu tenho a original, que é que eu já tinha marcado, e tem a variante b, que foi a que eu criei agora. O que ele está fazendo? Aqui é o percentual de peso que você vai distribuir do seu tráfego.

Então se eu tenho 100 por 100 de pessoas entrando dentro da minha página, eu quero distribuir isso entre 2 páginas. Normalmente eu deixo igual, tá? A não ser que seja por algum caso bem específico, mas aí eu coloco 50 por 100 pra cada 1 delas, eu posso mudar se eu clicar aqui em cima, olha, eu posso dividir de 1 maneira diferente, mas eu não vou dividir não. Então eu tenho a original e tenho a variante b, tá? Como eu expliquei nesse teste a b aqui, que é o primeiro que eu expliquei, você não tem 1 página, 1 1 URL especificamente e fisicamente separada.

Você tem 1 página com a página de controle, você vai utilizar ela mesma e fazer as alterações por dentro da própria ferramenta do optimize, certo? Então você vê aqui que tem 0 alterações na página b, então as páginas estão iguais ainda. Então eu vou clicar aqui em editar, olha. E aí ele vai entrar num num painel de edição dessa página. Se você não tiver, se você clicar em editar ali e você não tiver o plugin instalado do, automaticamente ele vai pedir pra você instalar, tá?

Esse plugin. Esse plugin é esse aqui, Tá? É 1 complemento do próprio Chrome, você instala e ele já vai te dar a possibilidade de fazer as edições dentro dessa página. Então ele vai te dar, 1 1 1 painel aqui de edição, aonde você consegue mudar as cores, os textos, os títulos que estão sendo carregados nessa página. Então você consegue fazer isso aqui sem saber programar, basta você clicar e fazer as alterações, tá?

Então, parece ser bem básico, então o que você seleciona, o que você quer alterar, então eu vou tentar alterar aqui, o próprio botão, o próprio botão da página, tá? De laranja pra verde. E aí eu vou testar na página control laranja e na página variante b, botão verde. Então vou lá em background lá embaixo, e vou alterar. Vamos ver se eu consigo alterar aqui, Border color, layout, borda, plano de fundo aqui, olha.

Vamos tentar alterar aqui, olha. Você clica aqui na setinha, vamos alterar a cor pra verde, olha. Já alterei pra verde, beleza? Só vou alterar isso, porque aqui era só o exemplo. Eu poderia inclusive alterar o texto, Vamos ver se eu altero o texto aqui, com essa dinâmica que seria 1, tá?

Eu clico em cima, e vou alterar, o texto dentro desse elemento, editar, editar texto. E aí eu vou apagar tudo, vou apagar só essa parte de cima aqui, olha. Vou colocar aqui. Desenvolva, desenvolva, desenvolva suas, suas habilidades. Estou inventando história aqui, olha.

Pronto. Pronto, foi o teste. Aí eu dou como concluído, e mando salvar. Quando eu mando salvar automaticamente, o optimize é como se ele criasse 1 página temporária, e ele guarda o que você alterou nessa variante b, tá? Então ele mesmo faz isso internamente dentro da própria ferramenta, tá?

Então eu vou voltar pra página inicial, você vai ver que ele vai ter 1 alteração dentro da página, então eu vou ter na página control 1 botão laranja, e na página b a variante que é a variante, eu vou ter o botão verde, tá? E eu consigo até prévisualizar se, se ficou dessa forma mesmo. Você consegue perceber aqui que foram feita 2 alterações na página da variação b, que foi o quê? O título lá, o texto, e o botão, entendeu? Então automaticamente ele criou essa variante temporária dentro do do cache entre aspas aqui do da própria ferramenta, beleza?

Então ele vai fazer o teste da original, que eu consigo visualizar ela aqui inclusive eu vou visualizar, você vai ver que a original ela vai estar laranja, e a outra variante ela vai estar verde, eu vou abrir as 2 pra você ver como é que fica. Então aqui na você já consegue perceber que o botão ainda está laranja olha, tá? Então agora a gente vai lá pra variante de novo pra você que você consiga perceber que foi feita essa mudança, tá? Então aqui voltando pra tela agora a gente vai visualizar como é que ficou a página, a página, como é que ficou a variante b, tá? É só clicar em editar, a gente vai conseguir visualizar de novo, vai estar verde lá, olha.

Eu estou mostrando justamente pra ficar bem claro, que as mudanças foram realizadas. Pronto, na b você já consegue ver que o botão está verde, olha. Então vamos voltar lá pra tela anterior, novamente. Então aqui na tela novamente a gente vai prosseguir com o teste, tá? Então a gente já selecionou a original e a variante b, aí você vai ter a segmentação da da da página, na verdade é que você pode filtrar 1 pouco como é que vai funcionar o seu, a sua experiência, tá?

Então você pode adicionar regras em relação ao r l, como é que vai aparecer, como é que vai passar, então você clicando aqui você consegue fazer essa essa análise, olha. Então 0RL correspondente a tal vai trazer todo esse tráfego aí, Mas você pode pegar outras outras variações aí, A segmentação também, eu não vou entrar em muitos detalhes, mas eu vou clicar aqui só pra você dar 1 olhada. Então você consegue por exemplo pegar parâmetro de URL, tecnologia específica por exemplo, sistema operacional, dispositivo específico, até por região geográfica por exemplo eu quero fazer 1 teste, de pessoas que visitaram essa página, sei lá, do de Fortaleza, Brasília, São Paulo, e conseguir identificar comportamentos específicos dessas pessoas e se o o teste, ele tem 1 validação específica por região, tá? Então dá pra você fazer vários testes em relação a isso. Que eu não vou entrar muito a fundo a respeito desse assunto porque o meu objetivo é que mas você pode brincar aí na hora de trabalhar.

Na parte de avaliação de objetivos, você vai ter que vincular ele à conta do seu Analytics, por isso que inclusive eu falei, que o ideal é que você crie o seu teste dentro da sua própria, dentro da sua própria conta do optimize, que seja a mesma do Analytics e do do Google, ok? E aí você vai vincular ao Google Analytics olha, clica aqui, vincular ao Google Analytics, ele vai pedir pra você selecionar 1 propriedade lá dentro do Analytics, né eu tenho várias propriedades lá então vou selecionar do venda todo santo dia, que é a das últimas, selecionei, e aí ele vai pedir pra você identificar qual é a vista, no caso, eu vou colocar todas as vistas aqui e vinculo, tá? E aí ele vai pedir pra você criar 1 meta lá, que a meta é o objetivo que você quer alcançar. Então eu vou criar 1 meta dentro Analytics, porque aí eu já criei essa vinculação, aí olha, ele já conseguiu a propriedade, a vista, qual o código do experimento, o os objetivos, a funcionalidade do site que você quer otimizar. Beleza.

Então aqui você vai definir qual é o objetivo, escolher o objetivo da lista ou criar objetivo personalizado? No caso eu vou escolher da lista, ele não vai aparecer nada pra mim aqui olha, porque eu ainda não criei a meta lá dentro. Então eu vou criar a meta dentro do analista, lá dentro do Analytics, eu vou criar 1 meta, que é o quê? Qual é o objetivo que eu quero? Eu coloquei 1 página de captura, eu quero que a pessoa chegue à página de confirme.

Então eu vou pegar a minha URL do Confirm que está aqui em cima. Copiei. E vou voltar pra tela do, do Analytics. Aí aqui na tela do Analytics eu vou criar 1 meta, então eu estou dentro da minha conta do Analytics, olha, que é a mesma, vou clicar aqui em administrador, e vou criar 1 meta. Que a meta vai ser o quê?

A pessoa chegar até a página de confirme. Eu clico aqui, olha. Definição de público, ou definição de público não, metas. Nova meta. Eu vou colocar aqui.

Modelo tal, Efetuar pagamento, cadastrar meu programa, visita, criar 1 conta, envio, visualizar programação. Inscrição numa. Beleza, mando continuar. Coloco o nome da minha meta, meta, confirme. Mais.

Pegando a página destino. Então eu vou colocar aqui igual, página destino, valor vou deixar sem nada e não vou colocar 1 funil. Pronto, agora que você já criou a sua meta lá dentro do Analytics, você volta pra tela aqui inicial e você vai selecionar qual a meta que você escolheu lá, né então devido a essa integração que a gente criou. Então você clica aqui, né, em objetivo experimento, que não está funcionando, então vamos ter que recarregar a página novamente. Aí você clica em objetivo de experimento, adicionar objetivo de experimento, clica aqui olha, escolher objetivo da lista, porque já está integrado com o Google Analytics, e você seleciona qual a meta que você criou.

Então meta confirme optimize. Clicou aqui, automaticamente ele vai vincular esse seu teste a essa meta, a essa hipótese, né? Que na verdade é essa meta. E ele vai testar a hipótese de qual a página de captura que é melhor, se é a página a, a original é a, né? Ou a variante b, que é a secundária, que a gente testou e mudou a cor do botão.

Seguindo agora a gente vai ter que fazer a instalação do optimize dentro do seu domínio. Então Então você clica aqui dentro da sua URL que vai ser utilizado nessas páginas, certo? Então a gente vai verificar a instalação. Você vai ver que a instalação ele não vai estar instalado nesse domínio, né? Então ele vai fazer 1 verificação, pra ver se está instalado nesse domínio.

Então a gente fez a verificação a gente encontrou aqui olha, que tem 1 problema de instalação. O plugin do optimize não foi encontrado, certo? Então a gente vai voltar, tá? A experiência, porque a gente vai buscar instalar agora isso dentro do nosso domínio. E a gente vai utilizar o tag pra isso.

Beleza, já na tela do experimento novamente, gente vai clicar aqui olha, verificar instruções. Então ele vai te explicar como é que você vai ter que fazer essa instalação, né? Então você vai instalar, você vai instalar esse do, logo acima do. Então beleza, agora que você já sabe as instruções de configuração, então você vai copiar o código do e colar lá dentro do seu. Então dando continuidade, eu estou aqui dentro do, eu vou instalar o código do, ok?

Eu vou clicar aqui em nova, tá? Eu vou fazer 1 configuração da aqui, olha. Vou selecionar Google, vou colocar o número lá do Google, vou selecionar a variável, 1 nova variável aqui do Google Analytics, porque eu tenho essa vinculação com o Google Analytics. Então vou colocar 0ID de acompanhamento lá do Google Analytics, que é o a. Vamos lá então copiar.

Eu venho aqui em informações de acompanhamento, código de acompanhamento. Vou copiar o código de acompanhamento agora. Vou colar num bloco de notas pra ficar mais fácil, ficar mais fácil pra eu poder, copiar, colar aqui mesmo. Copiei o a. Vou lá no, no, colo.

Beleza. E aí salvo. Colocar aqui Analytics, Analytics, Analytics, salvo. Pronto, aí vai ter aqui o número do, do, otimizar I d container. Vamos conferir só se é esse container mesmo, número do container, então vou voltar 1 pouco aqui, pra ver qual é o o nome do container.

Venda todo santo dia, beleza. Configurações. Está aqui, olha, o código do container, está vendo? Vamos conferir só se é o mesmo que está lá. Está aqui.

Agora vamos criar os acionadores, são as páginas que vão aparecer, esse código, vão vão ser atribuídas a esse código. Então eu clico aqui em adicionar, vou inserir 1 por 1, então vou capturar a b. Captura a barra b. Aí vou colocar aqui exibição da, da página, aí vou selecionar aqui page 0RL, vou pegar AURL da página de captura, copio, colo aqui e salvo. Então esse acionador já foi criado, eu vou criar o próximo, acionador, que vai ser a página do confirme ab.

Clique em adicionar. Aí eu vou pegar 0URL dessa página também, que é essa aqui, copio, colar dentro do. Vou adicionar aqui, olha, exibição de janela, PGURLEA página, mando salvar. Pronto, já tem as 2 páginas que são acionadas pelo código do. Vou colocar aqui a b só pra eu identificar melhor, que aqui só é 1 teste, né?

A barra b, e salve. Feito isso ela já aparece aqui, a b, manda enviar. Vamos publicar. Às vezes ele demora 1 pouco pra aplicar isso dentro da página, então tem que ficar acompanhando ela lá e tendo paciência até que ele comece de fato a funcionar, certo? E aí você pode verificar isso dentro do próprio.

Então você clica lá no, volta pra janela do. Eu vou entrar dentro do meu container de novo, dentro do meu da minha do meu teste, que eu criei. E vou pedir pra eu vou pedir pra verificar a página pra ver se ele já reconheceu, que o código está instalado na página, porque esse código que vai acompanhar e vai distribuir esse tráfego todo entre essas páginas original e variante b. Você pode ver que já foi instalado corretamente. Se caso ele não tivesse aparecido que foi instalado corretamente, aí você continuaria avaliando até que ponto se a sua instalação está certa, se não está, e por que que não está instalado.

Então a experiência na verdade, as instalações já foram corretamente feitas, as vinculações com Analytics e a instalação no Tag Manager também. Então agora só o que que vai faltar é o quê? Praticamente agora reativar a experiência, então todo o tráfego que cair nessa página aqui, ela vai ter 1 teste, né? Ela vai ter 1 teste que vai mudar esse botão, vai ser 1 laranja e outro verde, e ele, o objetivo final é chegar nessa página. Então quanto mais pessoas chegarem nessa página, do da página com o botão vídeo ou com o botão laranja, que a gente vai testar nossa hipótese se o vídeo funciona melhor, a gente vai chegar numa página ganhadora ao final.

Então o processo é todo esse. Então dentro do, todos os processos estão verdinhos aqui, é só clicar em iniciar, em processo. E ele já vai começar a distribuir, a locação do tráfego está totalmente em 100 por 100, tá? Agora eu vou abrir 1 outra campanha, que já aconteceu, só pra vocês verem como é que seriam os dados, tá? Então pra fazer esse teste ab seria isso aí, olha.

E como eu falei, eu testei o primeiro ab lá. Fiz 1 teste, criei 1 experiência, que foi 1 teste de teste a b, aqui. Todos os outros também chamados a b, mas eles têm 1, como se fosse 1 codinome. O de redirecionamento, qual é a diferença? Como eu expliquei, Seriam u r l's fisicamente separadas.

Nesse caso aqui eu tinha 1 1 1 URL só, e baseado nela eu consegui fazer 1 teste. Já no teste multivariável eu vou ter várias variáveis, espalhadas na página que eu quero testar. E como eu falei eu prefiro testar 1 coisa de cada vez, tá? Então agora eu vou abrir 1 1 teste que eu já fiz no passado, pra ficar mais fácil de vocês visualizarem como é que seria esse relatório, tá? E como é que seria o acompanhamento disso.

Que pode ser visto dentro do próprio, ou você tem a possibilidade de clicar e abrir dentro do Google Analytics, tá? Então que foi 1 teste, de 1 página, eu testei acho que 4 vezes, né esse aqui já era o 1 teste a d, olha, então era 4 páginas. Deu 40000 sessões, tá? Aí você clicando nela você consegue analisar alguns dados. Eu vou falar de maneira superficial sobre os dados, mas só pra vocês entenderem, que ele ele vai te passar informações que podem definir se essa sua campanha está boa ou está ruim, se essa página está boa ou está ruim.

Então a gente tem a página de controle, aqui foi 1 teste de redirecionamento, não foi aquele que eu acabei de fazer, mas você consegue ver que 3197 pessoas chegaram na página original, que é a, 3000, na verdade que é a conversão, né? 6013 converteram na página variante, Quase a mesma quantidade de visitas, olha. E 1 a 1 delas teve 1 conversão maior, 18.79 por 100, enquanto a outra 18.41. É por isso inclusive que o teste, ele não pode ser feito com período de tempo muito pequeno, porque você não consegue ter 1 percepção muito grande sobre a a variação de conversão, entendeu? Nesse caso aqui, esse teste ele não durou muito tempo, você pode ver e perceber que foi 3 dias.

Mas é porque é 1 caso fora do contexto, porque era 1 lançamento e eu precisava decidir isso bem rápido. Então por isso que eu testei várias vezes, e fui melhorando percentualmente cada 1 dessas páginas, tá? Mas o ideal é que você demore 1 tempo 1 pouco maior. Aí você consegue analisar a probabilidade de ser a melhor página, essa original 58 por 100. Então a página que a gente começou, nesse teste aqui já tinha passado por outros 3 testes, que seria a original nesse caso, estava ganhando ainda.

Então taxa de conversão assistida, aí você consegue passar mouse e analisar cada 1 das coisas, melhoria estimada. Então tem várias coisas que você consegue analisar. E se você clicar aqui, olha, a que está vinculada a métrica do Analytics, como vocês podem ver, está vendo? E você pode ver o relatório dentro do próprio Analytics, eu não vou clicar aqui mas seria bem parecido com algumas outras informações ainda, certo? Então o teste no é feito dessa forma, na verdade a ideia aqui era mostrar que existe essa ferramenta, que existe possibilidade de você fazer vários testes ab's, e que é muito importante que você faça esses testes constantemente e tenha metas de teste.

Beleza? Agora eu vou pro Facebook e vou mostrar lá dentro do Facebook, como é feito, entre aspas, esse teste a b lá na ferramenta de testar e aprender do Facebook. Então na tela do computador, você vai clicar aqui, ferramentas, beleza? Aí tem experimento, tem conta que vai testar e aprender, outros experimentos. E aí você clicando em experimentos, você vai ter o quê?

Vai poder criar testes, tá? Beleza, depois que você clica lá em experimento, você vai cair nessa tela aqui, olha. Normalmente o teste que eu faço é o teste a b, olha. Então testa diferentes versões dos seus anúncios pra ver qual delas tem o melhor desempenho, tá? Mas como eu expliquei, você consegue testar públicoalvo, estrutura de campanha, conjunto de anúncio, vários tipos de teste aí, posicionamento, isso vai depender muito da sua criatividade.

Você clica aqui em começar, olha. Então você pode fazer o teste através de grupos de campanhas, campanhas ou conjuntos de anúncio. Então você consegue relacionar lá 1 campanha a com 1 campanha b, automaticamente já aparece as campanhas aqui, entendeu? E aí você consegue comparar o resultado de 1 com a outra. Logicamente, se você colocar campanhas totalmente diferentes pra você testar, você não vai saber o que está ganhando.

Então, o que está funcionando. Então, na verdade, sempre quando eu vou efetuar 1 teste, como eu expliquei, é testar 1 coisa específica. Então, você, por exemplo, pode fazer 1 teste onde você vai ter 1 campanha que tenha 1 conjunto de anúncios com todos os Ou 1 campanha, com 8 conjuntos de anúncio e vários públicos separados de temperatura, foi 1 teste que eu já fiz. Mas tem vários testes que você pode fazer. Aí você vai selecionar a campanha AEA campanha b e vai testar isso.

Mantendo todas as outras configurações, criativo, entendeu? Configuração de orçamento, o mesmo nível de orçamento, que aí vai ficar 1 teste mais assertivo. Então eu poderia selecionar aqui, eu vou fazer 1 teste prático aqui, tá? Eu vou voltar lá pra pra, tá? Vou clicar aqui, vou voltar ali pra gerenciador de anúncios.

Vou selecionar lá 2 campanhas, vou duplicar elas, pra gente poder simular 1 teste, tá? Então beleza, aqui então por exemplo eu vou pegar 1 campanha aqui, qualquer só pra simular, tá? Então eu vou pegar essa campanha aqui, hot l 2 super hot Leandro, tá? Aí eu vou clicar nela, vou duplicar, eu vou duplicar 2 vezes ela, mas só bastava ser 1 se fosse num num teste real, tá? Mas eu vou duplicar ela 2 vezes, pra eu não ter problema de de, ter problema de desconfigurar a minha campanha, tá?

Que já estava rodando. Então dupliquei ela 1 vez, vai até poder ter duplicado já de cara. Vou colocar aqui em, na frente, a barra b, 1, a barra b 1. Beleza. E vou duplicar ela de novo.

Pronto, dupliquei, vou colocar aqui a barra b 2. Vou tirar o nome de cópia. Qual vai ser a diferença entre as 2 campanhas, tá? Que na 2, o que que eu vou fazer? Na 2, eu vou a nível de conjunto de anúncio.

Por exemplo, 1 teste seria, por exemplo, a campanha 1 está com a estratégia de lance, com a estratégia de lance diferente, por exemplo, 1 menor custo, e a 2, limite de custo. Seria 1 teste, por exemplo, a b, pra saber qual é a das 2 que vai performar melhor. Aí você coloca 1 período ali de 2 semanas de teste, verifica qual é que funciona melhor. Outro teste, por exemplo, eu pegar a 2, e a nível de conjunto de anúncio, e eu testar o seguinte, olha. Seleciono os meus 2 anúncios aqui, são iguais os da campanha 1, são os mesmos criativos, mesmas.

E eu vou testar o que nessa campanha aqui? Você pode selecionar, ter as suas hipóteses. Aí o que que eu gostaria de testar aqui como exemplo? Eu posso testar a janela de conversão, ao invés da janela de conversão ser 7 dias após clicar ou 1 dia após visualizar, eu posso colocar 1 janela de conversão diferente. Eu posso colocar clique e visualização em 1 dia.

Aí seria 1 teste, eu vou fazer essa alteração mesmo, tá? Então pronto, a primeira, que é a 1, vai estar 1 configuração, e a 2 vai estar outra configuração. Beleza, aí eu mando avançar, tá? Eu já vou salvar elas. Voltar a nível de campanha.

Vou publicar as 2. Então eu tenho 2 campanhas, agora eu vou publicar elas, clico aqui olha, editar. Vamos publicar. Pronto, foi feita a publicação da campanha. Agora a gente vai lá na minha parte de experimento, certo?

E vou buscar a minha campanha aqui. Vamos ver se ela vai aparecer ou vou precisar atualizar a página. Vou precisar atualizar a página. Agora já na tela de experimentos, eu vou fazer a seleção das 2 campanhas que eu criei e o teste que eu vou fazer, né? Então, já vou selecionar aqui, olha, ABA primeira, tá?

Olha, a b 1, pronto, está selecionado, EAB 2. Beleza? Está selecionado. E aí o que que eu vou querer, né? As 2 campanhas, no caso elas estão inativas, as campanhas estão inativas e não levará resultados do teste.

Hoje isso você pode selecionar outra campanha. Na verdade eu vou ativar elas lá também, tá? Aí você vai colocar o período de teste, eu gosto de colocar 1 período de teste, vai depender do volume de de pessoas que estão entrando na sua página. Mas eu gosto de colocar 1 1 teste de 15 dias a 2 semanas no máximo, tá? Isso também lógico vai depender do que você, está criando, né?

Do que você está buscando. Então vou colocar aqui teste 1. Nome do teste. Teste 1. Beleza.

Aí você vai determinar, determinação do vencedor, escolha como você deseja determinar a versão ganhadora. E aí você pode definir qual é a métrica principal que você vai avaliar, tá? Essas são as as básicas, e você pode adicionar outras métricas aqui, tá? Mais métricas, custo por aumento, por resultado. Normalmente eu coloco por resultado, tá?

Mais métricas. Custo por resultado. Porque toda campanha ela já está setada por 1 resultado específico, e as 2 têm o mesmo resultado, então eu coloco lá, né, custo por resultado, cadastro de lead, conversões personalizadas. Aí você coloca a conversão personalizada que você está buscando, nesse caso, dessas 2 campanhas aí, era s l 2 confirme. E aí ele vai começar a fazer o teste baseado nesse objetivo.

Tá? E tem 1 eficácia estimada de 77 por 100. Aí você clica aqui em analisar os detalhes do teste. Aí manda avançar, olha. Pronto.

Aí ele vai passar 1 resumo do que que é o teste. Beleza? No caso está aparecendo esse aviso porque minhas campanhas estão inativas. Mas quando ela estiver inativas não vai aparecer esse aviso, aí você só clica em criar teste. Ela que está dizendo lá que não vai trazer os dados porque elas estão inativas.

Mas aí você já conseguiu criar 1 teste. Primeira coisa, você vai definir 1 hipótese do que você quer testar nessa campanha. No caso eu utilizei 2 campanhas, e quis analisar lá o tempo de conversão, tá? E aí depois de 15 dias, que foi o tempo que eu coloquei aqui mais ou menos, a gente vai conseguir analisar qual campanha que teve o melhor resultado. Normalmente inclusive eu não faço só 1 campanha pra testar 1 hipótese, eu faço várias campanhas pra testar aquela hipótese, eu coloco até 3 campanhas.

Mas aí vai vai do seu modelo de trabalho e estratégia, tá? Então pra finalizar o Facebook, foi isso que eu expliquei agora. Existem várias outras ferramentas no mercado que você pode fazer teste, já testei várias. Pra mim 1 das melhores, as melhores são as pagas, né? Mas essas que eu falei, elas são muito eficientes, né?

Pelo custobenefício que elas têm, então eu aconselho demais a você usar, mas eu já usei por exemplo 0VW0, que é 1 ferramenta que tem várias funcionalidades, muito boa, desde teste de de calor na página, navegabilidade, por onde as pessoas estão navegando dentro da página, quanto funil, quanto vários testes de conversão. Temos também o, que é 1 outra ferramenta que o nome é bem parecido, mas é diferente. Também temos o, que é 1 ferramenta também que analisa através de mapa de calor, depois vocês podem dar 1 pesquisada, analisarem 1 pouco mais a respeito da ferramenta. Pra você que está começando, eu aconselho tanto testar e aprender do quanto o da Google, pela questão do custobenefício, mas mais pra frente se você tiver ou orçamento pra poder investir em outras ferramentas, vale a pena o teste. Outra ferramenta interessante também, é pra quem busca melhorar resultado, é o da Google, pra verificar a velocidade de carregamento das suas páginas, tem várias outras ferramentas também pagas, mas essa em relação com os benefícios é muito interessante, até mesmo porque ela avisa quais os dados e quais as observações, quais as mudanças você precisa fazer no seu site pra que ele carregue mais e esse é 1 ponto de melhora que faz total diferença no seu resultado também.

Pra concluir, que que eu gostaria que ficasse pra você? Que os testes eles são essenciais pra você melhorar os seus resultados. Então eu sugiro que você crie metas de teste por semana ou por mês. Depois que você começar a fazer isso constantemente, isso vai acabar que você vai se tornar 1 vício. Por quê?

Você acaba não se prendendo ao que o mercado está fazendo, e sim às descobertas que você faz de maneira praticamente independente. Isso é muito legal porque você acaba ditando o mercado e não acompanhando o mercado. Então fica aí a mensagem, te vejo na próxima aula, 1 grande abraço.
