# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 23 - PUBLICOS NO GOOGLE ADS.m4a
> **Duração:** 24min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera então na aula de hoje eu vou falar sobre públicos tá? A estratégia de públicos do Facebook é muito parecido com a estratégia que a gente vai utilizar também no Google Ads. Então a gente vai utilizar 1 hierarquia de públicos dos mais quentes pros mais frios, ou dos menores pros maiores, Só o que muda é a ferramenta e a forma como a gente vai fazer. Logicamente dentro do Google Ads existem a possibilidade de você acrescentar alguns públicos, que dentro do Facebook não existe essa possibilidade, e viceversa, tá? Então existem 2 formas de você criar o público dentro do Google Ads, tá?

Ou através do Google Analytics, que eu já expliquei na aula passada como você criar esse vínculo, automaticamente quando você criar esse público dentro do Google Analytics, ele vai aparecer dentro da plataforma do Google Ads. E a mesma coisa, você também pode criar públicos diretamente dentro do Google Ads. Então por que usar o Google Analytics? Porque o Google Analytics você já vai ter que ter instalado na sua página, certo? Ele já vai acompanhar todos os comportamentos e acessos que a pessoa teve à sua página?

Você vai precisar desses dados? Então quando você cria dentro do Google Analytics você também pode criar os públicos e importar ele pro pra dentro do Google Ads, mas vai da preferência de cada 1, tá? Então eu vou explicar como você pode fazer isso dentro do seu Google Analytics. É simples. Na tela do seu computador, já com a sua conta do Google Analytics criada, você vai clicar aqui em administrador, olha.

Clicando em administrador vai ser vai ter 1 opção, inclusive você pode criar a a integração do Google Ads através do painel do Google Analytics. Mas vai do que você acha melhor, se você quer criar essa integração via Google Ads ou via Analytics, tá? Então aqui você tem o botão, olha, vinculação do Google Ads também. Tá? Mas como já está integrado, o que a gente está querendo aqui é criar os públicos, então você vai clicar aqui olha, em definições de público, beleza?

Então quando você clicar aqui em definições de público, públicos, ele já vai te mostrar a listagem dos públicos que foram criadas dentro do Google Analytics, tá? Ele te dá várias funcionalidades pra você criar 1 público, tá? Mas é importante essa vinculação do Google Ads com o Google Analytics já está feita. Por quê? Você só consegue criar 1 público vinculado ao Google Ads se ele já tiver feito essa vinculação entre as 2 ferramentas.

Então aqui você consegue criar públicos de lista inteligente, tá? Então ele te dá aqui 1 1 algumas informações, olha. Com base nos dados históricos de conversão de empresas, como a sua, o Google Analytics pode fazer estimativa dos utilizadores com maior probabilidade de conversão durante sessões subsequentes. O remarketing deste públicoalvo permite otimizar o seu orçamento de de marketing, com base nos utilizadores mais próximos da sua conversão, tá? Então é só você passar o mouse em cada 1 deles que você vai ver.

Então todos os usuários vão ser todos os usuários que visitaram os seus sites que têm esse código, tá? A lista inteligente ela vai criar 1 lista inteligente baseada no comportamento. Os novos usuários, então você pode clicar aqui baseado em novos usuários, novos visitantes, numa duração de tanto tempo que você quer, ele te dá 1 estimativa, Então você pode clicar em cada 1 desses e ver mais ou menos o que que cada 1 oferece, tá? Ainda aqui nessa tela de públicos, você consegue usuários recorrentes, eu vou clicar inclusive em usuários concorrentes pra gente ver, return visitor, é aquele cara que visitou a sua página algumas vezes, você consegue colocar 1 período aqui de tempo pra capturar esse tipo de pessoa. Vou clicar também em lista inteligente, pra gente ver como é que é, público gerenciado pelo Google, quer dizer que o próprio Google vai criar essa conta, vai criar esses públicos baseados na inteligência que o Google tem, tá?

A gente também tem 1 outro público, que é o público de usuários que acessaram a seção específica do meu site. Então é simples, você clica aqui, aí você vai colocar o período, vamos supor que for 180 dias. Inclusive você pode criar da mesma forma que eu já expliquei lá no Facebook, lá não criava 1 de 31 de 61 de 90, 180, e aí aí assim, vai, né, que no caso a gente pode até 15, 40 dias, É diferente do do Facebook, era até 180 dias, tá? E aí aqui você coloca 0RL pelo qual você quer pegar, e aí você consegue direcionar o seu esforço de marketing para aquela página específica. Então eu poderia pegar 1 página, por exemplo essa aqui olha, eu pego o finalzinho dela, logicamente o Google Analytics tem que estar instalado nessa página.

Então como eu te expliquei, pra você visualizar se está instalado na sua página, você tem que ter o tag assistente aqui olha, que você consegue visualizar, então eu posso colocar aqui olha, atualizar a página e ver se o Analytics está instalado, Está instalado, está vendo, olha? Está instalado o e dentro do tem o Google Analytics. E eu tenho 1 1 conversão instalada nessa página dentro do Google Ads, que eu vou explicar pra vocês como a gente vai fazer isso dentro da de 1 aula prática, que eu vou aonde eu vou criar 1 campanha e vocês vão vão ver como eu posso criar essa conversão, tá? Mas aqui afinal, o que a gente está querendo exemplificar é pegar essa url pra criar 1 público, então a gente vai voltar para o Analytics, vai colar, e vai mandar aplicar, tá? Vai aplicar, você vai colocar o período, o nome do seu público, e vai pra próxima etapa.

Eu vou colocar aqui 1 de teste só pra você, pra pra efeito de exemplificar, você clica aqui em próxima etapa, e você vai selecionar qual é o destino desse público. Então por isso que eu falei que você já tem que ter a conta do Google Ads instalada, vinculada na verdade. Aí você vinculando ela vai aparecer nesse menu aqui olha, aí você só marca em qual conta que ela vai aparecer, E aí você manda publicar, automaticamente esse público já vai começar a funcionar e ele já vai estar aparecendo dentro do menu de públicos lá no Google Ads que eu vou mostrar pra você já já. Então a criação do público no no Analytics é dessa forma aqui, Clicou em novo público e cria as listas. Está vendo que eu tenho várias listas?

Inclusive você pode criar 1 1 1 público que tenha várias páginas pelos quais essa pessoa passou. Então por exemplo aqui era a página de captura. Então todo mundo que passou em alguma dessas páginas aqui. Quando o seu público está criado, você pode clicar em cima dele, por exemplo, dessa aqui, e visualizar 1 estimativa de público nos últimos, no período de 7 dias. Por exemplo, aqui foram 84 pessoas, tá?

Tamanho de público na rede de display, 26864. Na rede de pesquisa, 11390. Aí você vai falar, mas tem 1 disparidade, é porque o tamanho da lista aqui deve ser maior do que a que está aqui, tá? E esse público, bem consequentemente, é antes dos 7 dias da estimativa. Então, você consegue ver alguns dados em qual conta do Google Analytics ele está vinculado, tá?

Vale ressaltar que o código do Google Analytics nesse caso é muito parecido com o papel do pixel do Facebook. Só que além do código do Analytics acompanhar todo o comportamento do usuário, ele também gera 1 conversão, ele vai capturar essa conversão, e ele também vai criar os públicos. Então você vai ter o código do Analytics na página, e ele vai funcionar tanto pro próprio Analytics quanto para o Google Ads. Beleza, aí você deve estar se perguntando, e como é que eu crio o público dentro do Google Ads, tá? Já aqui na tela do meu computador, eu vou clicar lá em gerenciador de públicoalvo, Clicando em gerenciador de públicoalvo, eu vou ter as possibilidades de criação do meu público, tá?

Você pode ver que eu já tenho vários aqui. Públicos semelhantes, tá? Esses públicos semelhantes já estão criados, são públicos que o próprio Google Ads automaticamente cria. Então você cria 1 público e ele cria 1 semelhante desse. Então você tem o tipo aqui olha, público semelhante, status da associação, tamanho pra rede de pesquisa, tamanho pra rede de display, tamanho pro Gmail, tamanho pro YouTube, então você consegue ver vários dados, tá?

E aí você consegue ver também o tipo de lista. Por exemplo, se é público semelhante, é 1 público de lista ou qualquer outro tipo, se é 1 público do YouTube. E como é que você cria 1 público aqui? Primeiro, se você já tiver criado no Analytics, ele já vai aparecer aqui pra você, tá? Se você não tiver criado no Analytics, você também pode criar aqui.

Como? Você clica nesse aqui, olha. Aí qual os tipos de público que você pode criar? Você pode criar visitantes do site, usuários de aplicativo, caso você tenha 1 aplicativo, usuários do YouTube, lista de clientes, combinação personalizada. Então visitantes do site o nome já diz, você vai precisar do código dentro do seu site, e todo mundo que visitar determinada página ele vai adicionar dentro do seu do seu público, que é dentro da sua caixinha, tá?

Usuário do aplicativo a mesma coisa, eu não vou entrar fundo no aplicativo porque não é o nosso objetivo e eu não tenho experiência com aplicativo, tá? Apesar da gente estar desenvolvendo 1 aplicativo agora, logo quando eu tiver esses dados eu posso compartilhar com vocês. Usuários do YouTube e listas de clientes, eu vou clicar em cada 1 deles pra vocês verem mais ou menos como é. Clicando em visitantes do site, você vai conseguir criar 1 público. Você vai colocar aqui o nome do seu público, então teste.

Você vai colocar qual é a origem, tá? No caso, eu vou colocar aqui a origem do venda todo santo dia. Que que é o venda todo santo É 1 conta dentro do da minha MCC que chama central de clientes WDC, tá? Que inclusive, como eu expliquei pra vocês, vocês podem criar esses públicos a nível de MCC, e compartilhar com todas as suas contas, aí vai da sua estratégia e logística, beleza? A MCC, como eu falei, a central de clientes onde você vai ser, aonde você vai ter várias subcontas, e você consegue compartilhar todos esses ativos da MCC com essas contas abaixo dela.

Mas você também pode criar dentro da sua da sua conta, que é o caso aqui no que eu estou fazendo. E aqui você consegue colocar, olha, você consegue colocar 1 1 regra, tá? Correspondente a qualquer grupo de regras, correspondente a todos os grupos de regra. Aí você marca qual é que você quer. Você coloca se é url, url de referência, produto I d, total value, evento, value.

E eu vou explicar pra vocês que a gente vai usar algum desses aqui, inclusive que não é url de página, quando a gente quiser trackear a nossa conversão de venda dentro da Hotmart, como a gente fez especificamente pro seu produto lá dentro do Facebook, tá? Mas agora a princípio pra efeito de exemplificação, eu vou falar sobre a url. Então o que você vai colocar? Colocar url de página contém tal endereço, tá? Ou, você poderia colocar mais 1 página, então vai ser essa página ou outra página.

Você também pode mudar, tá? Você pode usar 0E0 ou, aí depende do que você quer. Aí você vai colocando, As suas regras, tá? Aqui no caso é ou essa essa outra url, no caso eu só estou te mostrando o exemplo, mas eu vou deixar só 1. Aí você coloca opções de preenchimento automaticamente, período de 30 dias que é o máximo, como eu expliquei, tá?

Ou você pode escolher começar como esse público vazio, tá? A duração de associação, pode colocar de 30 a 15 e 40 dias. Como eu como eu falei pra você, é interessante que você coloque diversos períodos, como eu já expliquei na aula de Facebook sobre públicos, quanto menor o período mais quente esse público vai ser porque ele vai vai ter te visto mais recentemente, tá? Mas você pode trabalhar diversos tamanhos de público, eliminando a a sobreposição entre eles e trabalhando em hierarquia de públicos, tá? Então eu vou colocar 540 dias aqui, e aí você coloca a descrição, adiciona a descrição caso você queira, você pode colocar 1 textozinho aqui pra você lembrar.

Você criando ele, automaticamente ele vai aparecer na sua tela de listas aqui de público, tá? Então eu tenho vários públicos já criados aqui, tá? Vários, olha. Tá? Então vamos lá pro próximo público, como é que você poderia criar?

Clicou no mais, coloca aqui, olha, usuários de YouTube. Usuários de do YouTube têm várias possibilidades de serem criados. Você vai colocar o nome do seu público aqui, sei lá, teste, 2. E aí você pode criar diversos tipos de públicos diferentes para o YouTube. Então você pode criar 1 público de pessoas que visualizaram o vídeo do seu canal, visualizaram determinados vídeos, então você pode colocar o link de determinados vídeos, visualizaram 1 vídeo como anúncio em 1 canal, visualizaram determinados vídeos como anúncios, inscreveramse em 1 canal, visitaram 1 página específica, gostaram de 1 vídeo em 1 canal, adicionaram 1 vídeo, de 1 canal a 1 playlist ou compartilharam 1 vídeo de 1 canal.

O que que é importante aqui? Já tem que ter essa vinculação com o seu canal. Então por exemplo aqui apareceu do podcast, eu tenho 2 canais, eu posso vincular outro aqui e criar os públicos também desse canal, beleza? Vou dar 1 exemplo aqui, por exemplo, se eu quisesse pessoas que visualizaram 1 vídeo de 1 canal, você clica aqui, visualizaram 1 vídeo de 1 canal, e ele vai pegar todas as pessoas que visualizaram 1 vídeo nesse canal. Eu posso criar de 1 vídeo determinado, por exemplo, clicando aqui, posso colocar lá, desse canal, esse vídeo aqui, eu quero que crie 1 público de pessoas que viram esse vídeo, tá?

Ou pode ser desse, desse, desse. Dessa forma aqui é bem interessante, por quê? Que que te lembra isso? Lembra a criação de públicos de combo lá no Facebook. Você lembra que eu criava 1 combo com várias pessoas que viram determinados vídeos?

Você pode criar esse mesmo combo aqui. Na parte estratégica, eu vou explicar pra vocês como a gente vai utilizar esses combos também pra criar os nossos públicos e aplicar eles dentro das nossas campanhas, tá? Então existe a possibilidade de você criar 1 público de pessoas que visualizaram 1 vídeo como 1 anúncio em 1 canal. Basta você clicar que ele vai pegar todas as pessoas que visualizaram, baseados nesse comportamento. Além disso, pessoas que visualizaram determinados vídeos como anúncios.

Então aí você seleciona os vídeos que podem ser visualizados como anúncio. Pessoas que se inscreveram, esse é 1 ponto importante a se dizer. Se você tiver 1000000 de inscritos no seu canal e você criar 1 público de pessoas que se inscreveram aqui, ele não vai pegar o passado, ele só vai pegar daqui pra frente. Então é importante, no momento que você criar o seu canal, você já criar esse público de pessoas que se inscreveram no seu canal. Então é muito importante isso aqui.

Além disso, visitaram 1 página do canal, você também consegue colocar 1 página específica do canal, E assim vai, as pessoas gostaram, como eu já expliquei. Então é dessa forma que você cria públicos de pessoas que visualizaram ou tiveram algum tipo de comportamento dentro do YouTube, tá? Voltando pra tela de públicos ainda. Você existe a possibilidade também de você criar públicos de listas de cliente, tá? Quando você começa a sua conta inicialmente, você não consegue criar essas listas de clientes, eu vou te mostrar agora.

Quando você clica aqui, lista de clientes, ela vai mostrar que no momento a sua conta não está qualificada para usar essa segmentação por lista de clientes, tá? Por quê? Você precisa de algumas qualificações. Então é só você clicar aqui em saiba mais, e ver quais são os dados de qualificação. Você vai ter que estar resumidamente, dentro das políticas do Google e ter ter, ter dado, ô caramba, e ter gasto 1 gasto, ter gasto 1 gasto, e ter gasto o valor específico repassado pela Google, que no caso aqui seria 50000 dólares de gastos totais, e pelo menos 90 dias de histórico do Google Ads, 1 bom histórico de pagamentos, conformidade com políticas.

Então esse texto vai conseguir te passar algumas informações, tá? Então por exemplo, nesse caso do venda todo santo dia, ainda está desabilitado porque é 1 conta nova. Mas eu vou mostrar pra você como apareceria caso fosse 1 conta antiga. Então eu vou abrir 1 outra conta aqui pra vocês visualizarem. Já nessa outra conta aqui olha, você consegue ver olha, você clica aqui em lista de clientes, aí você vai conseguir subir aqui 1 lista de clientes, por exemplo, o pessoal comprou lá dentro do Hotmart, ou algum outro outras pessoas que se cadastraram pra poder participar de algum evento seu, você exporta da, por exemplo, da sua ferramenta de email ou do seu da sua plataforma de email de pagamento, como inclusive eu expliquei lá no Facebook, você vai fazer da mesma forma dentro do Google.

Aí você vai dizer qual campo que você vai utilizar, se é email, telefone, primeiro nome, último nome, cidade, CEP, e aí você vai fazer 1 upload dessa lista, tá? E aí você sobe essa lista aqui, marca que esses dados foram coletados de maneira idônea e manda subir. E você coloca, por exemplo, que não vai ter 1 vencimento. Caso tenha 1 vencimento, você coloca 1 data de vencimento dessa lista. E faz o upload da lista, automaticamente ela vai aparecer lá, e vai mudar, vai ter 1 status específico de lista, tá?

Então é dessa forma que é feito. E esse público de lista, como eu falei lá nas aulas de Facebook, é 1 lista estática. Por que que ela é estática? Porque você subiu ela e ela não vai ser atualizada automaticamente. Então de tempos em tempos você pode ir lá atualizar ela.

Diferente das outras são baseados em comportamentos das pessoas dentro do site, que são atualizadas automaticamente. Outra possibilidade é você criar a combinação personalizada, que é o quê? Você utilizar vários públicos para criar 1 público. Então, exemplo, teste 3, certo? Então, eu quero pessoas que visitaram do vídeo 1, do confirmado e do confirme.

E também quero pessoas do YouTube, do episódio 1, 2, 3, 4. Então eu estou fazendo a combinação personalizada, certo? De vários públicos diferentes. E aí você consegue inclusive, criar 1 e aqui, aí ele vai ter outras possibilidades, olha. Você coloca 1 e, confirma e confirmado, estou dando 1 exemplo aqui.

Ele já estava lá em cima, é só pra dar 1 exemplo, tá? E você consegue mudar aqui também, olha, todos os públicos e, todos, qualquer 1 desses públicos alvos ou ou nenhum desses públicos. Então eu posso pegar todos esses públicos e nenhum dos públicos aqui. Então, exemplo, eu não quero o vídeo 3, eu quero todos esses menos esse, tá? Então existe essa possibilidade, em alguns momentos e em algumas ocasiões você pode utilizar essa essa combinação personalizada.

Raramente eu uso, tá? Eu uso mais visitantes no site, usuários do YouTube e lista de clientes, tá? Como a gente faz inclusive lá dentro do Facebook, tá? Dentro do Google Ads, como eu te expliquei, tem várias possibilidades de criação de público, mas alguns públicos têm algumas características específicas. Eles só funcionam em determinadas campanhas.

Como eu te expliquei, gente tem 4 tipos de campanha. A gente tem a campanha de pesquisa, 1 campanha de display, a campanha de YouTube e a campanha do Google Shopping. Eu não vou entrar nas campanhas de Google Shopping, porque é mais da área de ecommerce e a gente não trabalha especificamente com isso Então de acordo com esses 4 tipos de campanha, gente tem públicos específicos pra cada tipo de situação de campanha, ou ele sendo pesquisa, ou ele sendo display, ou ele sendo YouTube, ou sem até mesmo o Google Shopping, tá? Mas eu vou explicar isso pra vocês de maneira mais clara. Então pra te explicar melhor, eu escrevi dentro do meu aqui alguns públicos que tem dentro do do Google Ads, que é importante você entender e eu vou explicar cada 1 deles de maneira teórica, mas depois eu vou explicar mais a fundo na prática como você vai acrescentar eles ou remover esses públicos dentro das suas campanhas, tá?

Então basicamente os públicos são públicos de palavrachave, tá? Que são utilizados tanto no Google quanto no YouTube, quando a pessoa vai fazer 1 pesquisa lá dentro do Google, da ferramenta de busca, ou dentro da ferramenta de busca do próprio YouTube, vai pesquisar 1 vídeo ou algo nesse sentido, tá? Públicos de remarketing, são listas que você sobe, como eu mostrei, o próprio site, os comportamentos das pessoas que navegaram dentro dos seus sites, ou listas de YouTube, tá? E a gente tem públicos personalizados, tá? Que são intenção personalizada e afinidade personalizada, que inclusive hoje em dia o Google somou isso dentro do mesmo local.

Você não sabe do que eu estou falando, mas você vai entender isso quando eu for fazer, tá? Intenção personalizada é baseada nas palavraschaves pelas quais as pessoas buscam. Então é por isso que se chama intenção personalizada. A pessoa ela teve 1 intenção de digitar e buscar sobre determinado assunto. Normalmente a intenção personalizada, ela é mais quente do que afinidade personalizada.

A afinidade personalizada ela já é baseada em sites, aplicativos, lugares, então normalmente é 1 pessoa mais passiva, enquanto a intenção personalizada é 1 pessoa mais ativa como eu expliquei aqui, tá? A gente tem afinidade de maneira mais geral, que são interesses e hábitos, tá? A gente tem públicos baseados em demografia, então eu posso pegar 1 público aberto, igual a gente fez lá no Facebook, por exemplo, homens e mulheres digitais a tais idades, tá? Canal, canal o quê? São canais do YouTube, vídeos do YouTube ou até mesmo alguns sites, tá?

E tem a parte de mercado, que são baseado em relação às pesquisas e o que normalmente elas planejam, tá? Tópicos, que são alguns tópicos de interesse, e públicos similares, como eu já expliquei que o próprio Google cria de maneira automática. Normalmente dentro das minhas campanhas do perpétuo, eu separo elas da mesma forma como eu faço lá dentro do Facebook, separado por temperatura, tá? E cada temperatura vai ter 1 conjunto de públicos, ok? Além disso, a gente tem a hierarquia de públicos, como eu já expliquei, do mais quente pro mais frio, do menor para o maior, beleza?

Então a gente tem os públicos que nos conhecem e os públicos que não nos conhecem. Então, eu já dei o exemplo desse inclusive lá no no Facebook, mas eu vou fazer 1 aqui, tá? Então por exemplo, pessoas que viu 75 por 101 vídeo, pessoas que visitaram a página de vendas de 30 dia, Pessoas que visitaram a página de captura de 1 determinada live. De 1 determinada live. Aí no hot, pessoas que visitaram a página de captura, clientes, baixou o ebook, pessoas que visitaram 1 aba de cursos dentro do seu site ou do seu blog.

Pessoas que visitaram seus sites nos últimos 15 e 40 dias, aí você pode trabalhar várias períodos de associação, poderia ser 1 sites de 30 dias, sites de 60 dias, site 90 dias e assim vai. Já dentro do, seriam pessoas mais de engajamento então, a galera que visitou seu canal de YouTube, né? Vai ter lá visualizaram seu vídeo no canal, visualizaram determinados vídeos, visualizaram 1 vídeo como anúncio em 1 canal, visualizaram determinados vídeos como anúncios, inscreveramse no canal, visitaram 1 1 página de do canal, gostaram de 1 vídeo do canal, adicionaram 1 vídeo num canal ou 1 playlist, tá? Compartilharam 1 vídeo no canal. Já o seria o público semelhante, são aqueles criados automaticamente pelo Google.

Então, exemplo, semelhantes de clientes, semelhantes de pessoas que viram 75 por 100, de pessoas que baixaram o ebook, semelhantes de pessoas que fizeram checkout, pessoas que visitaram a ferramenta de email, da lista da ferramenta de email, pessoas que estão dentro de 1 combo de público, de você veria intenção personalizada, afinidade personalizada e canal, São alguns canais dentre os quais você pode anunciar, vídeos do YouTube, site ou aplicativos, tá? Já no Super Code, afinidade, mercado, tá? E tópicos de interesse. Então eu anotei inclusive umas observações que eu gostaria de compartilhar com vocês. Primeiro, como eu expliquei, existem públicos personalizados tanto no Face quanto no Google, tá?

Então, o que muda é o quê? A forma como eles são usados, tá? Então eu expliquei todas as possibilidades de público, e essa aula era justamente pra mostrar essas possibilidades. A parte mais teórica que você precisa saber pra poder colocar dentro das suas campanhas, porque não adianta nada já começar a fazer se você não está entendendo o que eu estou explicando. Então você primeiro, tem que fazer a mesma coisa que eu expliquei lá dentro do Facebook, eliminar sobreposições também, tá?

Lembrar do histórico de 30 dias, então sempre quando você puder, criou o canal de YouTube, cria o público, tá? Criou 1 1 1 site, já deixa lá o seu código Analytics, tá? Criou 1 conversão, já cria a sua conversão, o público da sua conversão, que depois eu vou explicar como é que gente faz isso, tá? E instala com antecedência mínima de 24 horas antes, porque você vai ficar tranquilo na hora que você começar a trazer tráfego e pessoas pra acessar nesses seus sites, ou gerar conversões, ou qualquer outro tipo de ação, você já vai ter esses públicos populados. Como eu falei, o o os públicos são a base.

Se você não tem público pra quem você vai anunciar? Então você tem que trabalhar isso de maneira muito correta e certa, organizada, pra que você consiga fazer com que suas campanhas tenham os resultados que você espera. Então o público faz total diferença nisso aí. Então a aula de hoje eu vou ficar por aqui e te vejo na próxima aula. 1 grande abraço, até mais.
