# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 10 - PÚBLICOS SEMELHANTES.m4a
> **Duração:** 20min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera Rui aqui de novo, dando continuidade à aula anterior que foi sobre públicos, falei 1 pouco sobre parte de fundamentos até mesmo pra quem já estava começando, expliquei a audiência insight sobre públicos personalizados. Após explicar 1 pouco sobre públicos personalizados agora eu vou falar sobre públicos semelhantes tá? Então vou pra tela do computador aqui, já deixei aberto. Quando você clica em criar público, você vai ter aqui público semelhante. O que que é o público semelhante?

O nome já diz tudo. É 1 público semelhante a 1 público que você já tem. Como é que você define a qualidade desse público semelhante? É definido através da qualidade do público em lista que você já tem, que é baseado num evento ou é baseado numa lista que você importa para o Facebook. Baseado num evento em relação a algum comportamento que a pessoa teve num site, ou na visita num site seu, ou numa página específica.

Beleza? Então aqui olha na tela do computador tem aqui público semelhante olha, alcance novas pessoas que sejam similares ao público que já são do seu interesse. Por que que é legal ter 1 público semelhante? Porque você consegue ganhar mais escala. O Facebook através da inteligência dele, através dos algoritmos, ele consegue localizar públicos relevantes e prospectos né que sejam interessantes a você.

Então com você clicando nele, você consegue ver olha, você vai selecionar o público que você quer através do pixel, aí depois você define a localização, beleza? Por exemplo o Brasil, aqui. E depois você define o percentual que você quer desse público semelhante, tá? Eu particularmente eu não gosto de selecionar isso aqui olha, que ele já vai pegar 3 fatias que você quer, por exemplo 3 fatias, está vendo olha? Eu prefiro fazer manualmente, eu vou fazer, vou dar 1 exemplo pra vocês, tá?

Mas eu vou deixar em 1 aqui olha. Que que quer dizer o público de 1 1 por 100? Quer dizer que ele vai trazer 1 público semelhante de 1.5 milhões. Quanto menor esse público, mais qualidade ele tem, ele é mais semelhante ao público que você definiu. Quando ele chega em 10 por 100, ele já vai lá a 15.3 milhões de pessoas.

Então ele vai ficando mais denso, ele vai ficando mais ele vai ficando maior. Então ele tende a perder qualidade, certo? Então eu gosto de separar, normalmente eu faço de 1 a 3 por 100, quando eu quero ganhar muito mais escala eu vou aumentando, tá? Mas pra você que está começando, caso seja o seu caso, você seleciona de 1 por 100, depois de 2, depois de 3, vai na medida tá? Mas agora eu vou criar 1 como exemplo tá?

Eu não vou criar por essa tela onde eu cliquei criar público semelhante ali, vou criar de outra maneira. Qual seria essa maneira? Você vem por exemplo, seleciona 1 público relevante pra você, 1 público bastante relevante por exemplo, é 1 público de cliente, é 1, são pessoas que assistiram 75 por 100 por exemplo o seu vídeo de vendas ou 1 vídeo específico, é através lá do público de vídeo, ou você consegue inclusive criar 1 público através de 1 evento específico de 1 pessoa que viu 1 vídeo de vendas Ou pessoas que se cadastraram, por exemplo pra 1 workshop, ou pra algum evento específico, ou pessoas que se cadastraram pra poder baixar 1 ebook. Tendem a ser pessoas mais relevantes, ou pessoas que fizeram checkout ou pessoas que compraram etcétera, existem várias possibilidades. Então eu vou dar 1 exemplo aqui no computador.

Eu vou escrever aqui cliente, ele vai me trazer a minha lista de clientes, eu vou selecionar olha, VTSD lista de clientes, certo? Então esse é 1 público altamente relevante, são pessoas que compraram o produto, inclusive eu tenho que atualizar ela aqui. Essa atualização dessa lista, está escrito aqui olha, lista de clientes, ela é feita manualmente, depois eu vou falar, daqui a pouco eu vou explicar mais 1 pouco sobre isso. Selecionando ela, clico aqui olha, criar semelhante. Então ele vai se basear nessa lista pra criar 1 público semelhante.

Então eu clico aqui, ele vai, eu vou colocar o percentual que eu quero, eu já expliquei qual é a diferença de 1 pro outro, eu vou deixar 1 por 100, seleciono qual é a a região, clico em Brasil aqui, e clico em criar público semelhante, certo? Ele vai criar, eu já até tinha 1 ali olha, ele vai dizer que não é possível. Eu vou criar de algum que eu não já tinha criado, tá? Vou voltar aqui olha, você vai ver que eu já criei o de 1, 2 por 103 por 100. Eu vou criar o de 5, tá?

Mas vocês já entenderam a diferença de 1 pro outro, mas só pra vocês verem como é que cria, tá? Então vou selecionar lá 5 por 100, seleciono o Brasil, beleza? E aí ele vai criar o público pra mim. Então ele vai começar a preencher esse público. Aqui no caso está abaixo de 1000 porque ele ainda está preenchendo, mas ele vai chegar lá na faixa de 5000000 de pessoas, tá?

E aí você pode usar esse público nas suas campanhas, tá? Então o público semelhante a isso, é você pegar algum público que já tem, por exemplo eu poderia pegar 1 público de confirme, que na verdade é o single, o que quer dizer isso? A pessoa que se cadastrou, no evento do venda todo santo dia, foi 1 evento típico de vendas que a gente fez, a gente tem 2 2 etapas né no nosso caso, o confirme e o confirmado, então 0E0A pessoa que confirmou 1 vez e depois confirmou 2 vezes a participação dela, pelo email. Então eu poderia criar o público de 1 por 100, inclusive eu já criei olha, mas eu posso criar por exemplo o de 2, se eu quisesse aumentar a minha escala. Aí eu coloco aqui 2 por 100, seleciono a região de interesse, Brasil e crio.

E aí eu já posso criar esse público dentro das minhas campanhas, ele vai chegar na faixa de 2000000 e meio lá, o tamanho desse público. Então ele ainda está preenchendo, ok? Então o público semelhante é isso, tá? 1 ponto muito importante que eu gostaria de explicar, após o público semelhante, é o seguinte, existem alguns tipos de público, eles podem ser divididos em públicos dinâmicos, ou públicos estáticos, tá? Públicos dinâmicos são o quê?

São públicos autoatualizam automaticamente. E tem os públicos estáticos, são públicos que você sobe de maneira manual, e de tempos em tempos você tem que atualizar. Então exemplo prático aqui olha. 1 exemplo de público estático, é o exemplo de da lista de clientes que eu falei. Você pode ver que aqui dentro olha, tem o lista de clientes.

Esse público, eu subi manualmente, eu exportei esse público da Hotmart e subi ele dentro do Facebook. Tanto que quando eu clico nele, eu consigo ver, aqui eu clico em digitar olha, ele mostra a data de criação e a data de atualização, tá? Então ele é 1 público personalizado estático porque eu subi manualmente. E se eu quiser clicar em editar e atualizar essa lista, eu clico aqui em adicionar novos clientes. Então caso eu queira atualizar novamente, eu vou lá na Hotmart, exporto a minha lista de clientes e subo aqui, entendeu?

Então é 1 exemplo prático. Eu vou mostrar pra vocês na prática como é feito isso agora, eu vou abrir a tela do Hotmart, vou exportar e vou importar aqui, está bom? Então pessoal aqui já dentro da tela do Hotmart, você vai entrar na sua tela de vendas, certo? Visão geral, você vai selecionar o produto que você quer caso você tenha mais que 1 produto, e aí você vai exportar essa lista dos seus clientes, é só clicar aqui olha, CSV. Dependendo do tamanho da lista você não vai conseguir exportar ela de 1 vez só, você vai ter que exportar várias listas e selecionar isso de acordo com o período.

No caso como esse é 1 produto novo eu vou conseguir exportar. Então eu clico aqui em CSV, beleza? E aí o o Hotmart ele vai te dar a lista desses clientes olha. Então eu vou salvar na minha área de trabalho, eu tenho aqui o o arquivo CSV, eu vou dar 1 tratada nele então eu vou abrir ele aqui dentro do meu excel. A coluna que eu quero usar pra subir pro Facebook, é só a coluna de email, mas eu poderia por exemplo deixar a coluna de telefone, e o valor de compra, se a pessoa tivesse comprado mais que 1 produto, que aí eu teria o LTV como eu expliquei na aula anterior.

Mas eu vou excluir todas as demais pra gente simplificar e e eu acredito que já seja o suficiente, nesse caso, só como efeito de exemplificação. Então eu só deixo a coluna de email, e aí eu vou salvar esse arquivo. Salvei o arquivo, vou voltar pra tela do do Facebook. Na tela do Facebook, eu vou importar essa lista. Como é que eu importo essa lista?

Eu mando carregar o arquivo, que está lá na minha área de trabalho, e ele vai atualizar a minha lista de clientes desse produto, e mando avançar. Então ele vai carregar e atualizar. Então essa lista é 1 lista estática, porque eu tenho que subir ela manualmente pra que ela atualize inclusive os que eu criei anteriormente. Então é bom você criar 1 sistemática, sempre estar atualizando essa lista aqui. E aí você pode criar listas estáticas de todos os tipos, por exemplo, eu poderia criar 1 lista de estática de todos os compradores, ou compradores de boleto, compradores através de cartão, ou poderia criar 1 lista estática só de pessoas que compraram à vista.

Por exemplo, é 1 pessoa mais quente, e aí você pode testar pra ver se funciona melhor. Então você tem que usar a sua criatividade nesse sentido. Mas o eu queria dizer aqui, que existe essa lista estática, que você atualizando ela ela vai atualizar os públicos dependentes dela. E também tem o tipo de público, que é 1 público que eu chamo de público dinâmico, eu vou dar 1 exemplo aqui, que é o Confirme por exemplo que eu já até tinha mostrado. Qual é a diferença do Confirme pra lista de clientes?

Que a lista de clientes eu tive que subir manualmente. O Confirme, de acordo com as visitas no site da página de captura e dos cadastros dessa página de captura, a pessoa vai cair na página de confirme. Então toda vez esse público é atualizado automaticamente de maneira dinâmica. 1 outro exemplo, seria a pessoa visitar 1 página específica do seu site. Ah toda nova visita, esse público é atualizado de maneira automaticamente.

Isso facilita muito a vida então é importante você entender a diferença de 1 para o outro. Beleza agora que você já entendeu que existem 2 tipos de de público né, que é o público estático e o público dinâmico, eu vou fazer 1 1 pouco a respeito de públicos voltados à temperatura, hierarquia e sobreposição. O que que é isso? Vou te explicar, tá? Vou tentar explicar da maneira mais concisa e direta possível.

Se você tiver dificuldade, vê rever essas aulas, essa aula mais de 1 vez, mas nas aulas subsequentes inclusive eu vou explicar mais na prática isso, com exemplos então vai ficar muito mais palpável, beleza? Olhando a minha tela, eu criei 1 slidezinho pra ficar mais fácil de explicar. Então na parte de públicos, eu gosto de separar por temperatura, tá? E no exemplo que eu dei aqui eu separei os públicos em algumas temperaturas, então o público quente, o público morno, o público frio e o público gelado. Eu posso ter mais temperaturas?

Pode, vai depender da quantidade de públicos que você tem. Eu poderia ter mais de temperatura, por exemplo eu poderia ter o quente, eu poderia ter o baixo quente, poderia ter o morno, o baixo morno, poderia ter o frio, o baixo frio, o gelado e o baixo gelado. Já duplicaria o número de temperaturas aí. Mas eu vou explicar mais a fundo como usar essas temperaturas no seu dia a dia, na na construção das suas campanhas, tá? Então primeiro eu vou explicar que existe 1 hierarquia nos públicos.

Eu falei 1 pouco sobre isso mas eu vou fazer 1 melhor. A hierarquia ela funciona do mais quente pro mais frio, beleza? Então esses são os públicos mais quentes, ficando os públicos mais frios, mais lá abaixo, certo? Então eu vou dar 1 exemplo. Os públicos que visitaram a página de 30 dias é 1 público mais quente do que quem visitou a página de captura, que é mais quente do que os clientes, que é mais quente do que o que baixou o ebook.

A aba que visitaram a aba de curso, visitaram sites ou fãs da página, usaram a minha ferramenta de email, Kip, que é o Infusion, participaram de lançamentos anteriores, páginas específicas, por exemplo a página de cursos dentro do seu site, pessoas que visualizaram algum vídeo seu 75 por 100, pessoas que se envolveram com o Instagram, pessoas que se envolveram com o Facebook, pessoas os look é like, né pessoas semelhantes a outros públicos que você tem. Interesses, que eu já expliquei lá na audiência insights, ou homens e mulheres de maneira aberta, caso o seu nicho seja pra homens e mulheres. Ou pode ser só pra homens, for 1 público específico pra homens, ou só mulheres, 1 público específico pra mulheres. Queria dizer aqui que existe essa hierarquia e você tem que entender ela. Então sempre do mais quente pro mais frio.

Normalmente o público mais quente ele tende a ser menor. O público mais frio ele tende a ser maior. Isso é 1 regra? Não 1 regra, mas normalmente tende a ser. Então o que que o que que eu normalmente eu faço?

Eu separo os públicos, dentro de temperaturas. Então dentro do super quente, eu coloquei públicos de página de vendas, página de captura, clientes e baixou o ebook. Então eu coloquei dentro de quente, aba cursos, site, páginas específicas. Então eu agrupei, esses dentro, esses públicos dentro do super quente, agrupei esses públicos dentro do quente, esses dentro do morna, até acrescentei 1 novo pra exemplificar que você pode criar mais que 1, que 1, de 1 mais de 1 temperatura. Agrupei também o frio e os o gelado.

Então a gente tem 5 temperaturas como eu expliquei até dei 1 exemplo aqui acrescentei 1 morna, e eu agrupo esses públicos de acordo com a temperatura e o tamanho deles, né porque eu não posso ter 1 público muito grande por exemplo 1 lookalike junto com esses aqui, porque senão ele vai entregar muito mais pro lookalike, que é 1 público muito maior, entendeu? Então o que que eu faço? Cada cada temperatura dessa, dentro do perpétuo, é 1 conjunto de anúncio. Então eu tenho 1 campanha, e nesse caso, 5 conjuntos de anúncio, 1 pra cada temperatura, e dentro dessa temperatura eu tenho esses públicos, tá? Essa logística eu faço diferente no lançamento.

Eu não vou falar do lançamento clássico. Eu não vou falar do lançamento clássico, eu vou falar do perpétuo aqui, então a ideia é, 1 campanha, e nesse caso aqui desse exemplo que está mostrando na tela, 5 conjuntos de anúncio com vários públicos dentro de cada 1. Dentro dessa mesma campanha, eu tenho públicos grandes, né, 1 conjunto de anúncios com públicos grandes. Eu controlo isso através de mínimos, tá? Que depois eu vou explicar na prática, é como é que a gente otimiza utilizando 0CB0 que eu já expliquei, e a otimização através de mínimos, tá?

Mínimos e máximos. Então hierarquia era isso que eu queria mostrar. Hierarquia, sempre do mais quente pro mais frio, tende a ser do menor público pro maior público, temos aqui no exemplo 5 temperaturas e dentro de cada temperatura eu tenho grupos de público, e cada temperatura dessa é 1 conjunto de anúncio, certo? Então nesse caso eu tenho 1 campanha, com 5 com 5 conjuntos de anúncio, cada 1 1 temperatura. Eu queria falar 1 pouco sobre sobreposição.

Por que que eu fiz 1 overview de hierarquia? Porque é muito importante você relembrar a hierarquia pra você entender como fazer a sobreposição. Como eu expliquei, a gente tem a hierarquia de públicos tá? Só que acontece, concorda comigo que o cara que está dentro da página de vendas, que passou pela página de vendas 30 dias, ser o mesmo cara que passou pela página de captura? Pode ser, tá?

Então eu tenho que fazer a exclusão de públicos entre eles, por quê? Senão vai ter interseção entre eles. Então aqui eu dei 1 exemplo. Vamos pegar aqui, vamos supor que o página de vendas é o público a, página de captura é o público BE0 cliente é a c, beleza? Então ABC, beleza?

Então existe 1 interseção entre eles, eles não estão separados, eles estão juntos. Essa interseção, é negativa na hora de anunciar pelo seguinte, senão primeiro eu vou gastar mais dinheiro porque eu vou anunciar pra mesma pessoa, e essa pessoa vai ser impactada mais vezes, aumentando a frequência de entrega. E a pessoa inclusive vai achar que você é chato. Então a ideia aqui é diminuir essa sobreposição. Depois que você entendeu que existe essa interseção de públicos, certo?

Vamos supor que o público a é o página de vendas 30 dias. O público b é o página de captura, e o público c o clientes, certo? Então, vamos supor que aqui sejam 3 conjuntos de anúncio, beleza? O primeiro conjunto de anúncio, vai estar o público a. No no segundo conjunto de anúncio, público b, e no terceiro conjunto de anúncio, público c.

Então no primeiro conjunto de anúncio eu anunciei pro a. Quando eu for anunciar o b, eu tenho que excluir 0AE quando eu for anunciar o c, que é o terceiro conjunto de anúncio, vou excluir 0BE0A. Pra que que eu preciso fazer isso? Justamente pra eliminar a sobreposição de públicos, a interseção desses públicos, não gastar dinheiro à toa, e não ter 1 alta frequência de entrega no mesmo anúncio pra mesma pessoa. Então é muito importante você entender isso.

Então se eu tenho o conjunto de anúncios do super quente e o conjunto de anúncios do público quente, eu tenho que fazer, esse é o mais quente, eu vou anunciar pra ele, e vou excluir só quem é meu objetivo. Por exemplo se eu quisesse excluir quem baixou 1 ebook, eu excluo o confirme, que é o meu objetivo. Só que eu tenho que, quando eu for fazer o conjunto de anúncios do quente, eu tenho que excluir todo mundo do super quente, e quem é do meu objetivo. Eu acho que deu pra entender, mas na prática, vai ficar mais visível isso, tá? Mas é importante você entender, que existe essa sobreposição.

Se fosse 1 1 vídeo, esse esse meu criativo, eu também gosto de excluir quem viu 25 por 100 do vídeo, se eu tiver várias campanhas, justamente pra pessoa não ver o mesmo anúncio sempre, ela vai ser impactada por 1 anúncio diferente, de maneira seguida, excluir quem chegou no objetivo. Então eu expliquei. Então no máximo você vai ter 8 temperaturas, e 8 conjuntos de anúncios. Quantos anúncios você vai ter dentro de cada conjunto desse e cada temperatura? Eu gosto de utilizar para o perpétuo 1 criativo, eu vou mostrar isso na prática pra vocês, Mas isso vocês podem fazer da maneira como vocês quiserem, isso é o que eu faço, mas eu vou explicar mais a fundo quando eu for fazer isso na prática.

Então eu expliquei 1 pouco sobre hierarquia e sobreposição e sobre a minha teoria, sobre a a teoria da convergência, que é exatamente eliminar essa convergência entre esses públicos tá? Que vai ajudar muito na otimização e nos resultados da sua campanha. Então só pra finalizar essa aula, vou falar 1 pouco sobre otimização de públicos tá? Eu falei que você pode agrupar os públicos por temperatura, mas às vezes você está começando, você quer entender qual o melhor público. Então você pode dividir isso, esses públicos em mais conjuntos de anúncio, tá?

E você vai entender qual público específico te traz 1 melhor resultado. Eu tentei inclusive mostrar a hierarquia de públicos pra você já ter isso como base, tá? Mas se você quiser testar isso mesmo, saber qual público que funciona melhor, você de fato vai ter que separar ele através de conjuntos de anúncio pra ter 1 melhor resultado. 1 outro ponto muito importante pra você entender é o seguinte, como saber a qualidade do público né? A qualidade do público também pode ser medida por outros 2 itens.

O primeiro item é a quantidade de tempo de associação que você tem em relação àquele público. Então por exemplo, você criou 1 público, e você vai capturar as pessoas que, determinada ação durante 1 período x de tempo, por exemplo 180 dias. Quanto menor esse período mais quente é o seu público. Então por exemplo, se for 1 público de 30 dias, concorda comigo que esse público ele foi impactado mais recentemente? Ele está mais quente.

Então esse público vai ser 1 público mais interessante. Então normalmente quando eu crio 1 público por exemplo de se envolver com o Facebook, eu crio 1 público de 31 público de 61 público de 180, e assim vai, entendeu? Então eu crio vários tipos de público e dependendo da estratégia que eu estou usando, eu posso usar 1 público mais, com 1 período mais curto de associação quanto 1 mais longo. A mesma coisa vale pra vídeos né? A gente não pega o percentual assistido do vídeo, quanto mais a pessoa assistiu, mais quente ela é.

Então por exemplo, eu tenho 1 vídeo lá que ele é 5 minutos. Se eu coloco assim, eu quero capturar as pessoas que assistiram 75 por 100 do vídeo, esse público é mais quente do que 1 pessoa que assistiu 25 por 100 do vídeo. Então dá pra você ir entendendo com o tempo, quais os públicos mais relevantes, mais interessantes pra você trabalhar no seu dia a dia nas suas campanhas. Então pra concluir essa aula eu vou deixar 1 exercício pra você. Primeiro, você definir quais os públicos possíveis que você pode ter, qual é a hierarquia desses públicos, dividir eles em temperatura e eliminar sobreposições sobre eles.

Se você tiver dúvida em como executar isso, eu vou explicar sobre isso na aula mais prática tá? Mas antes eu vou falar na próxima aula sobre métricas tá? Então fica aí, você vai selecionar quais públicos possíveis você pode utilizar, eu já te dei alguns exemplos, você vai definir a hierarquia desses públicos, vai separar por temperatura, beleza? Então é isso aí, te vejo na próxima aula, 1 abraço.
