# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 2 - FLUXO DO TRÁFEGO.m4a
> **Duração:** 4min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então vamos lá, agora eu vou falar 1 pouco sobre o fluxo do tráfego e como eu uso isso no dia a dia, que é subir as campanhas, metrificar, otimizar e ajustar. Então o primeiro ponto é subir as campanhas, então você vai subir as campanhas dentro da sua plataforma né, tanto as suas campanhas quanto os seus conjuntos de anúncios quanto os anúncios específicos pra aquele público que você está querendo atingir, justamente pra atrair ele mais pra mais próximo de você. O segundo ponto é metrificar. Esse metrificar ele pode ser tanto dentro da plataforma quanto fora. Você pode puxar esses dados e avaliar, fazer a junção desses dados ou separação desses dados, consolidar esses dados da melhor forma para que você tome 1 tome 1 boa decisão.

Já o otimizar, ele é dentro da plataforma, é você alterar alguns números, modificar algumas informações dentro dessa campanha, não de criativo, não de anúncio, que já seria no próximo passo, seria ajustar e melhorar. Só pra deixar claro, otimizar, é você pegar as suas campanhas ou conjuntos de anúncios e alterar alguns números lá. Se a campanha estiver indo bem, você vai escalar, por exemplo, o seu orçamento pra que ela atinja mais pessoas e esse resultado ele seja maior. E quando a sua campanha não está indo muito bem, você vai reduzir o seu orçamento em relação a investimento nesse anúncio pra que você não jogue dinheiro fora e você mantenha esse dinheiro pras campanhas que estão funcionando melhor. E as campanhas que não estão funcionando muito bem, você vai ajustar e vai melhorar.

Vai lá no Leandro e vai reclamar da que ele fez, é mais ou menos isso. O otimizar é em relação aos resultados. Já o ajustar é o melhorar, é em relação aos criativos, a coisas que você precisa alterar pra que sua campanha funcione melhor. Normalmente nessa etapa aqui, eu falo por exemplo com a equipe do audiovisual, falo pra alterar 1 vídeo, acrescentar 1, fazer 1 alteração no conteúdo, eu falo com a equipe de copy pra alterar alguma coisa em relação ao copy, criar 1 1 novo anúncio, criar 1 nova copy e passar pra Cátia gravar ou pro Ítalo ou pra pro próprio Leandro. Então isso é 1 forma de ajustar e melhorar.

Isso tudo baseado em quê? Numa estratégia. Essa estratégia que você vai definir baseado em toda aquela pesquisa que você fez nas aulas anteriores, voltadas à Big a Dia, estratégia de anúncio, estratégia de cópia, estratégia geral que foi comentada anteriormente, e no que você está buscando pro seu nicho e pro resultado que você quer. Eu vou falar mais sobre a questão da estratégia nas próximas aulas, pra ficar mais claro. Vou fazer em passo a passo com você, como se eu estivesse pegando aí na sua mão, pra gente conseguir consolidar e você conseguir absorver como é que você vai fazer isso no seu dia a dia.

Então vai ficar bem tranquilo de você fazer, bem provavelmente eu vou fazer isso nas próximas aulas, onde eu vou tratar mais a questão da estrutura desde a parte de conta, business, campanhas, conjunto de anúncio, anúncio, isso de maneira bem detalhada, como eu faço no meu dia a dia, como se eu fosse fazer junto com você. Depois você chega no 0.4, como é que vai funcionar? Você vai seguir 1 ciclo, né e isso vai se tornar praticamente eterno. Então você sempre está subindo, você está melhorando, otimizando, ajustando. Outro ponto muito importante é a questão dos objetivos, tá?

Toda campanha ela tem que ter 1 objetivo esse objetivo pode ser 2 especificamente, podem ser campanhas de branding, né que ela se divide em marketing share e share of mind. Então o que é você conquistar mercado, e é você estar mais na lembrança na lembrança da cabeça das pessoas. A gente fez isso com excelência aqui no nosso no nosso case, porque a gente sempre trabalhou campanhas de performance junto com campanhas de branding, porque a gente sabia que de médio a longo prazo, branding ia ajudar a gente a vender mais. Logicamente que a gente sempre pensa na venda de curto prazo, que seria a campanha mais de performance. Então você tem que saber casar isso muito bem.

Muita das vezes no início quando você está inicializando no mundo digital, o principal foco deveria ser nas campanhas de performance, por quê? Você precisa de capital pra reinvestir, tem aquele efeito bola de neve mesmo, pra você melhorar o produto, pra você melhorar a entrega e melhorar também o seu marketing, é muito importante isso. Então a campanha de é de marketing, e relacionamento, tá? E a campanha de performance seria pra você o quê? Ela vai fazer com que mais pessoas fiquem interessadas em relação ao seu produto.

E isso pode se tornar vendas ou mais leads, e esses leads podem se tornar em vendas posteriormente. Então por hoje é isso, te espero na próxima aula. 1 abraço, nos vemos lá.
