# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 3 - ERROS DO TRAFEGO.m4a
> **Duração:** 11min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então vamos lá pra próxima aula, vou falar nessa aula sobre os principais erros que você não pode cometer no seu tráfego, tá? Então, primeiro erro. Ficou ruim esse primeiro erro? Não, ficou bom. O primeiro erro é você achar que só 1 gênio da matemática ou mestre do Excel consegue trabalhar com tráfego.

Bem de longe eu não sou nenhum desses aí. O importante é você entender bem a estratégia e o que precisa ser feito. Isso a gente vai explicar pra você. E você precisa ter o quê? Comprometimento e vontade de fazer as coisas acontecerem, entendeu?

Porque você não vai precisar de muitos artifícios, você vai precisar o quê? Colocar em prática e sair pra jogar o jogo. Então tá vamos lá pro segundo erro galera. Seguinte, segundo erro é achar que tráfego é somente tráfego, na verdade não é. Tráfego vai muito além de só tráfego, então pro tráfego funcionar bem, você tem que ter as outras áreas da empresa funcionando também da melhor maneira possível.

Então a área de que vai produzir a pra produzir o vídeo do anúncio, a área de vídeo que vai editar o vídeo que foi produzido com o pessoal da e o pessoal de tráfego que vai subir esses anúncios pro pra plataforma. Então o tráfego vai ter que investigar, acompanhar como eu te falei na aula passada, otimizar pra identificar se os anúncios estão funcionando bem. Inclusive, os anúncios que funcionarem funcionarem bem, a gente tem que passar 1 feedback tanto pra área de quanto pra área de audiovisual justamente pra gente saber o que mais funciona e o que menos funciona e a gente replicar isso e escalar isso cada vez mais. Aí você deve estar se perguntando e eu Rui, eu não tenho equipe nenhuma. Cara não tem nenhum problema, na verdade você tem 1 grande triunfo nas suas mãos.

Você vai conseguir aplicar mais rápido e melhor as mudanças no seu dia a dia, porque você vai ver o erro e vai conseguir adaptar ele da melhor forma pro seu contexto, que seria diferente se você tivesse 1 empresa grande e ter que passar de 1 equipe pra outra, aí é outra outro jogo tá, que você vai jogar mais pra frente mas não agora. Mas você pode contar com a gente, acompanha continua acompanhando as aulas que vai ficar tudo muito mais claro e mais simples pra você, mesmo você sendo, você sozinha no seu marketing nas suas vendas na sua e pode ter certeza que vai dar certo funcionou com a gente vai funcionar com você. Terceiro erro é você achar que o tráfego se automatiza e você deixa lá ele vai gerar dinheiro vai jorrar dinheiro na sua mão, as coisas não são assim, você tem que ter 1 acompanhamento diário semanal, você tem que investigar o que está funcionando o que não está funcionando, que aí só assim dessa maneira você vai otimizando as suas campanhas e vai fazendo com que esse resultado seja cada vez melhor. Então vamos lá pro quarto erro. O quarto erro é você tratar o tráfego como se você não fosse o dono do negócio, que é o quê?

É você acompanhar de fato o que está acontecendo no dia a dia. Porque se você não acompanha no dia a dia, como está sendo feito todo o seu tráfego, mesmo que seja 1 agência externa que está tocando, não delarga, acompanha o que ele está fazendo. Porque senão você vai colocar dinheiro e você vai perder dinheiro. E cada centavo, principalmente no início, faz muita diferença. 1 exemplo prático disso, não só esse final de semana passado mas como vários outros finais de semana, mas esse esse final de semana especificamente, eu olhei várias vezes as campanhas que a gente estava rodando.

Então por quê? Porque eu tenho 1 olhar além de ser dono mesmo, eu tenho que olhar minhas campanhas pra poder identificar se tem algum erro, se tem alguma coisa que está acontecendo, alguma coisa que eu preciso otimizar. Então cada 1 dia, cada manhã que você pede faz bastante diferença no seu resultado. Outro exemplo prático disso, é o seguinte, às vezes pode acontecer de seu site cair por exemplo a sua página de vendas, que seria a sua principal porta de entrada pra que a pessoa compre o seu produto. Se essa página de vendas cai, você além de estar gastando dinheiro de mídia, você está perdendo dinheiro que vai entrar.

Então muita das vezes já aconteceu isso aqui. E aí o Leandro vai e me liga, né e fala, porra e a página caiu e às vezes já estou sabendo que a página caiu também, por quê? Ele está ligado no que está acontecendo e eu estou ligado também. Hoje em dia inclusive a gente já automatizou isso, a gente instalou 1 sistema que depois eu posso até compartilhar com vocês, que ele acompanha as quedas dos sites, mas lá no início a gente não tinha esse conhecimento e nem tinha acesso a essa ferramenta. Então hoje em dia a gente conseguiu automatizar, mas 1 pouco passado meio que recente, a gente acompanhava isso mesmo, sabia quando o site tinha caído ou 1 campanha estava dando problema, então esse é 1 exemplo muito prático que acontece no nosso dia a dia.

Imagina o prejuízo de 1 dia do nosso com 1 página de fora do ar, 1 dia só, ou então algumas horas. Por exemplo, aqui na empresa cara, já aconteceu casos que o site caia, fica por exemplo, a tarde e a noite toda sem funcionar e a gente não viu. Cara, isso pode ter 1 prejuízo, já teve na verdade, teve 1 prejuízo tipo assim de 10, 15000 reais, entendeu? Até mais, então vai depender de cada caso a caso de produto a produto. Como a gente tem assim 1 quantidade muito grande de produtos, então a gente também tem estratégias de como alocar melhor esses produtos em páginas em servidores subdomínios específicos.

Eu não vou entrar nesse profundamente nisso, mas a gente pode falar sobre essas partes mais técnicas em outros vídeos posteriores. O próximo erro é você tratar como verdade o que você acha e não o que de fato é. Então o que manda na verdade, é o que de fato a ferramenta diz então às vezes por exemplo, a gente sobe 2 campanha, certo? E essas 2 campanhas a gente acha que a campanha a ela vai ser melhor que a campanha b, mas na verdade a campanha b é melhor que a a. Então a gente não pode viver de achismo, a gente tem que viver de fatos.

Então eu até vou ter 1 aula mais pra frente que eu vou explicar 1 pouco sobre os testes, né teste a b, isso vai facilitar muito a você tomar decisões mais assertivas. Então, o que que eu estou querendo dizer com esse erro? Você tem que focar no que de fato os números dizem, não o que você acha que é. Então muita das vezes a gente tem discussões até sobre outros assuntos além do do tráfego aqui na empresa, e o que vale no final das contas é o que de fato está comprovado, não que é achismo. Então vamos lá pro sexto erro, é você não definir metas.

Essas metas podem ser por exemplo, metas de CPA que é custo por aquisição, metas de CPL que é custo por lead, metas em relação ao roi, metas de venda por vendas por dia, metas em relação a anúncios que você vai subir na plataforma pra você fazer mais testes, metas de testes, n metas que você precisa acompanhar no na sua semana ou no seu dia a dia. Só deixando claro que também eu estou falando de metas, mas também não é pra você ficar obcecado. A principal meta que você tem que ter na verdade aí, é que você está vendendo. Então tem que ter 1 meta de e 1 meta de CPAE de retorno sobre o investimento que você fez. Esses são as 3 principais mas eu vou falar mais sobre metas mais à frente.

O sétimo erro é você escolher 1 agência de marketing pra fazer o seu marketing digital, primeiro não acompanhar, esse já é o principal erro, você não ter o conhecimento pra cobrar, e você de largar. E outra questão é você investir na agência de marketing mas não ter dinheiro pra investir no tráfego. E outro ponto importantíssimo é você realmente se abastecer de informações pra você conseguir conversar com as pessoas a respeito do assunto e conseguir ter melhores resultados. 1 exemplo disso foi 1 pessoa que entrou em contato comigo ela investia 2500 reais com agência, mas sobrava 500 reais pra ela investir de tráfego. Seria muito mais interessante ela aprender 1 pouco mais sobre tráfego e pegar os 3000 reais e investir no tráfego.

Com certeza ela ia ter 1 resultado maior, por quê? Porque ela ia conseguir otimizar, ia fazer com que a sua mensagem, o seu conteúdo relevante chegasse a mais pessoas. Consequentemente, poderia trazer mais vendas. Então vamos lá pro oitavo erro tá? O oitavo erro é você diluir muito o seu orçamento que você tem disponível pra investimento em muitas campanhas.

O que acontece? Se você tiver 500 reais e tiver 50 campanhas, esse orçamento ele vai ficar muito diluído, e você vai fazer com que o seu conjunto de anúncio ele não fique otimizado pro Facebook. Eu vou explicar isso mais a fundo mas é pra você entender o seguinte, o algoritmo do Facebook ele não vai ficar inteligente o suficiente porque você colocou pouco dinheiro, então ele não vai coletar os dados dos clientes dos quais você está anunciando. Então é interessante que você dilua menos o orçamento, e adeque esse orçamento em poucos conjuntos de anúncio ou anúncio, tá? Então esse é 1 erro que normalmente acontece muito, a pessoa tem pouco dinheiro e quer diluir com 1 monte de anúncio, quer fazer 1 monte de coisa.

É interessante você fazer 1 teste como se fosse pra saber qual anúncio que funciona melhor, mas não com muitos, pode fazer com 2 no máximo. 1 ponto pra deixar claro, é lógico, quanto mais anúncio, melhor. Você tem que respeitar o seu momento. Às vezes você está no momento que você está iniciando. Se você estiver iniciando, segue o que eu já falei anteriormente.

Se você já estiver mais avançado, aí você pode publicar mais anúncios na plataforma. Agora se você está começando, você pode criar muitos anúncios e deixar nas na gaveta guardado, e assim que você for tendo mais condição você já vai ter eles pontos pra poder colocar na plataforma de anúncios que seria o Facebook no caso. Então vamos lá pro nono erro, inclusive eu já deixei anotado algumas coisas aqui atrás pra poder explicar, é você ficar obcecado pelo Rói. Não necessariamente 1 Rói alto quer dizer que você está tendo 1 lucro alto. Tá então antes de explicar isso eu vou explicar o que que é Rói.

Rói é o retorno sobre investimento que você fez nas suas campanhas de mídia. Então eu vou provar pra você, aqui através dos cálculos que a gente fez, pra demonstrar isso de maneira mais prática, beleza? Então primeiro, primeira coluna aqui é investimento, né? Então a gente fez o primeiro aqui, investimento de 100 reais, eu primeiro fazer a primeira linha depois eu vou fazer a segunda pra ficar mais claro, tá? Então primeiro a gente fez investimento de 100 reais, efetuamos 1 venda, tivemos faturamento de 500 reais, 1 roi de 4, tivemos 1 lucro de 400 reais, certo?

Já na segunda hipótese, a gente tem 700 reais de investimento, tá? 3 vendas, e tivemos 1 faturamento de 1500 reais. Tivemos 1 roi de 1.1, como pode perceber, é bem abaixo do outro, de cima, tivemos 1 lucro de 800 reais, superior ao da primeira hipótese. Então está claro aí que na verdade o importante não o é o lucro que você tem em relação às campanhas que você está sumindo dentro da plataforma. 1 ponto que é importante, só puxando o gancho aqui, é que, se a sua campanha estiver dando o ROI, ela estiver dentro do CPA desejado que você estabeleceu, que é o custo por aquisição, que você já estabeleceu como a sua meta, inclusive a gente vai entrar mais a fundo relação a isso, você pode manter suas campanhas no ar otimizando e seguindo aquele ciclo que eu falei que era o ciclo da soma.

Então você pode ir melhorando isso com o tempo. Então vamos lá pro décimo erro tá, o décimo erro é você achar que o resultado ele vem rápido, é como se fosse mágica. Na verdade não é cara, o resultado ele é construído. Então na verdade quando você sobe 1 campanha no Facebook você tem que aguardar primeiro, o seu anúncio otimizar, ele vai passar por 1 fase de aprendizado até ele ficar ativo. E depois disso ele tem 1 tempo de maturação, isso vai depender de várias coisas, vai depender inclusive do do montante de de investimento que você está fazendo.

Quanto mais investimento você faz, mais rápido vai ser essa essa otimização, mas é claro que isso também não é 1 1 fórmula certeira, porque isso vai depender do mercado, porque como você sabe os alunos eles funcionam em formato de leilão. A não ser que você utilize 1 modelo de compra dentro do Facebook existe, aonde você vai comprar 1 espaço antecipadamente, mas não é o nosso caso. Então o importante deixar claro aqui é o seguinte, que o resultado ele não vem da noite pro dia, você tem que ter paciência pra que os resultados venham. Então não é subir 1 campanha e esperar que vai vender no mesmo dia, talvez demore algum tempo, tá? E aí você vai fazendo aquele ciclo da soma eu já tinha explicado na aula anterior.

Então a aula dos principais erros, termino por aqui, te agradeço e a gente se vê na próxima aula.
