# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 8 - PIXEL.m4a
> **Duração:** 57min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera aqui quem fala é o Rui e hoje a gente vai falar sobre pixel. Na aula passada, eu falei 1 pouco sobre campanhas, conjuntos de anúncio, anúncios, expliquei 1 pouco sobre a, como é que funciona todo esse painel, como é que você faz pra configurar tanto a sua campanha, tanto tanto a sua quanto a sua conta de anúncio quanto a sua campanha, quanto o seu conjunto de anúncio quanto o seu anúncio. Então tendo esse, a gente vai falar inclusive sobre isso mais pra frente numa aula prática, aonde eu vou criar algumas campanhas na prática, tá? Mas hoje a gente vai falar sobre pixel, tá? O que que é o pixel?

O pixel é a base de tudo. O pixel fazendo analogia, é como se fosse a fundação do acaso, as a viga da casa, é o que dá sustentação pra casa. O pixel, ele é 1 código, né? Então como é que ele funciona? Quando você entra num site e você vê a tela de 1 site, você vê aquele design bonito, por detrás daquele design existe 1 programação, 1 código que faz com que aquele design fique interessante.

O pixel é 1 código que você vai implementar dentro do código do site, e ele vai acompanhar todas as ações e todos os comportamentos que você faz dentro da sua página, sendo ele até mesmo o próprio acesso, que é chamado de dentro da sua página, é 1 clique, é 1 navegação, 1 rolagem de página, 1 é você adicionar o seu produto no carrinho, é você efetuar 1 compra, é você baixar 1 ebook. Então qualquer ação que você fizer dentro do site, o pixel vai contabilizar isso, né? Essa ação é chamada de evento, tá? E como é que o pixel é acionado? Toda vez que você entra no site, automaticamente 1 ação, esse comportamento é enviado 1 1 evento pro pixel, e esse pixel manda alguns dados pro Facebook.

E dentro do Facebook quando ele recebe esses dados, você pode armazenar esses dados de acordo com o perfil desse público. Por exemplo, você quiser criar 1 público segmentado, 1 público personalizado. Você também pode criar por exemplo, conversões personalizadas. Por exemplo, a pessoa ela baixou 1 ebook, tá? Ela baixou 1 ebook x.

Você pode criar 1 conversão personalizada específica pra esse tipo de pessoa que baixou esse ebook. Você pode criar 1 público, que é outro ativo que você tem, específico de pessoas por exemplo, que visitaram 1 página x, que são pessoas de 20, mulheres de 25 a 55 anos, que gostam por exemplo de se alimentar bem, aí depende de como você vai segmentar isso dentro do Facebook, é só pra exemplificar. Pra que que serve o pixel? Ele serve pra você mensurar os resultados das campanhas, os seus conjuntos de anúncios e dos seus anúncios. Além disso, ele aumenta suas vendas e também acompanha todo o comportamento que você tem dentro do site.

Isso é é fundamental é que você tenha. Se não existe pixel, não existe campanha, não existe conjunto de anúncio nem anúncio, porque o pixel é o que otimiza a sua o seu conjunto de anúncios. Então o pixel ele não otimiza a sua campanha, ele não otimiza o seu anúncio, ele otimiza o seu conjunto de anúncios. É por isso que eu expliquei lá sobre o conjunto de anúncios na aula passada, a configuração é feita a nível de conjunto de anúncio, entendeu? Então é muito importante que você entenda os resultados que a gente tem quando a gente faz o acionamento desse pixel.

1 ponto importante, você pode criar vários pixels na sua na sua business, né no seu gerenciador de negócios, mas normalmente a gente utiliza só 1. No nosso caso a gente vai utilizar só 1, 1 pixel, tá? E esse pixel ele também serve, além dessas, de todos esses itens que eu falei, ele serve pra identificar também se a gente está atingindo o público certo, se são as pessoas certas que estão sendo impactadas, se as vendas estão sendo contabilizadas como a gente imagina, se aquele anúncio, aquela campanha está gerando o resultado que você espera, te facilita então a mensurar todos esses resultados no decorrer do processo todo que você vem criando em relação às suas campanhas. Então, após essa explicação iniciar agora a gente vai pra tela do computador tá? Eu vou te explicar como a gente pode criar esse pixel e instalar ele nas nossas páginas através do tag manager, instalar ele no Hotmart tá, aonde for preciso então a gente vai fazer essa configuração junto.

Além disso eu vou mostrar a tela aonde você consegue ver esse pixel sendo acionado, quais as ferramentas que a gente pode utilizar dentro do Facebook e fora do Facebook, pra que a gente possa possa mais da melhor maneira possível tá? Então agora a gente vai pra tela do computador, só deixando claro que primeiro eu vou criar o pixel pra depois criar a campanha, por quê? Porque a gente precisa do pixel pra poder otimizar as o nosso conjunto de anúncio, tá? Então, vamos lá, gente está aqui na tela do computador, correto? O que que a gente vai fazer?

A gente vai clicar aqui olha, em ferramentas para empresas, você vai clicar que tem vários menus aqui dentro. 1 dos menus é o gerenciador de eventos, é onde você vai analisar todos os eventos. Mas onde é que você vai criar o pixel? Na aula passada eu já tinha dito, você vai entrar em configurações de negócio, eu vou abrir numa nova janela, certo? Aqui olha, 1 nova janela, abrindo essa nova janela, a gente vai ter logo no menu lateral esquerdo, a gente vai ter aqui origem de dados, certo?

A gente vai ter pixel. Como é que a gente faz pra criar 1 pixel, tá? Eu já tenho 1 pixel criado aqui olha, 2 na verdade, certo? Eu tenho 1 pixel de vendas, venda todo santo dia, b m 1 c a 1, que é que quer dizer aqui, business 1, conjunto de anúncio 1. Você pode renomear do jeito que você quiser.

Na aula anterior, eu criei 1 pixel aqui com vocês, foi exatamente esse aqui. É bem simples, é só você clicar aqui olha, em adicionar, e criar o pixel, colocar o nome dele automaticamente a próxima tela já seria criar o pixel aqui. Eu não vou criar 1 outro porque a gente já criou, tá? Então, vamos supor que seja esse pixel aqui tá, que é o que eu estou utilizando agora. Então esse pixel você vai conectar ele com 1 pessoa que vai gerenciar isso.

Então por exemplo, eu seleciono o pixel, venho aqui, adiciono 1 pessoa olha, o Guimarães, e atribuo as responsabilidades pra essa pessoa. Então a pessoa vai visualizar que no caso vai ser eu, visualizar o pixel e gerenciar o pixel. Então você atribui, essa pessoa vai ter acesso a esse pixel, certo? Agora beleza, o pixel está criado, eu já já vinculei o meu usuário do meu do da minha conta de anúncios e tanto do meu gerenciador de negócios, a Rui Guimarães, então eu integrei isso, então agora eu vou pra outra tela, que a tela é o seguinte, de gerenciador de eventos, clicando aqui no gerenciador de eventos, ele vai abrir a janela, certo? Gerenciador de eventos.

Então aqui é a parte de eventos, aqui você consegue ver quais são os eventos que estão sendo acionados, por exemplo, Page View. Page View é 1 evento de visualização da página. Tem eventos padrões que o Facebook já tem prédeterminados dentro da plataforma. Então o é o principal deles, tá? Que é a visualização numa página.

Logicamente você pode personalizar isso com o decorrer do tempo. Então por exemplo, de Page View, esse site que eu coloquei ontem, né? Não existe nenhum blog pro site do venda todo santo dia, né e até até, quer dizer, não existe ainda nenhum anúncio que a gente subiu desse produto, a gente vai subir 1 anúncio nos próximos dias, certo? Então, o pageview ele é a visualização da página, que você pode ver que ele teve 2.4 1002.4 1000 eventos, então ele foi acionado nessa medida aqui. Por exemplo, outro exemplo de evento, início da finalização de compra.

Então, por exemplo, pessoas que se sentiram motivadas a comprar, mas elas podem ter finalizado a compra ou não. E compra? Por exemplo, nesse caso aqui, 3 compras, tá? E cadastro. No caso por exemplo quando você tem 1 página de captura a pessoa efetua 1 cadastro e na página seguinte ela ela contabiliza isso, só que você tem que fazer algumas configurações então vou explicar como fazer essas configurações, né?

Então como eu coloquei isso aqui de ontem pra hoje, por isso que tem poucas visitas aqui e poucas compras, né? Tinha 1 0 aqui praticamente. Beleza, agora o que que a gente vai fazer? A gente vai adicionar o pixel na nossa página, tá? Então eu vou explicar como a gente pode criar 1, como adicionar esse código lá.

O que que é o? É muito importante explicar isso pra vocês. Primeiro que você tem que entender que toda a plataforma de mensuração de resultado, acompanhamento de comportamento, evento e ações dentro do site, ela precisa de 1 código. Então por exemplo, o Google Analytics é 1 ferramenta de mensuração, você tem 1 código Google Analytics. O próprio, o próprio Facebook também tem 1 código que vai acompanhar esses eventos dentro de 1 página.

E várias ferramentas do mercado têm esse tipo de código, por exemplo, Outbrain, talvez você não conheça, mas eu vou comentar alguns aqui. Outbrain, Tabula, então são algumas ferramentas, como várias outras que existem no mercado que você pode mensurar o que está sendo feito dentro da sua página. Então pra que que serve o tag manager? Tag manager é como se fosse 1 central, aonde você pega todos esses códigos dessas plataformas e coloca dentro de 1 mesmo lugar, pra que eu não precise colocar isso de maneira manual dentro dos meus sites. Então por exemplo, eu colocar dentro do meu site vários códigos, 5 6 7 códigos lá, eu posso colocar dentro do vários códigos, daí eu pego o código do e coloco na minha página.

Então é 1 código na página que traz todos os outros 6 códigos, por exemplo se fosse 6 códigos. Então agora eu vou voltar pra tela do computador e vou entrar no Tag Manager e criar 1 1 usuário lá e vou te mostrar como fazer isso, tá? Quando você chega na tela do Tag Manager, no meu caso aqui ela já está aberta, por quê? Eu estou usando 1 email do Gmail, e automaticamente ele reconheceu isso, porque a ferramenta do Tag Manager é da Google, certo? Mas isso é muito simples, é só você entrar aqui olha, digitar no próprio Google, vai aparecer, olha, a página.

Você clica nela, automaticamente você vai clicar aqui, olha, fazer login no gerenciador de tags, ele vai abrir 1 nova janela, certo? No caso ele logou em outra conta aqui olha, mas eu vou mudar pra conta que eu quero, venda todo santo dia, certo? Entrando dentro dessa conta, é bem simples, tá? Você consegue visualizar todas as suas contas que você tem, você pode ter várias contas de de tag manager, que é chamado de containers, tá? Você pode ter vários aqui.

O que quer dizer isso, containers? Você pode ter vários sites, se você quiser dividir isso melhor pra ter, por exemplo, 1 site tem tais códigos, outro site tem tais códigos, tá? Mas a gente vai focar em 1 aqui agora, importante é você entender o que a gente está fazendo aqui agora. O restante é balela, tá? É o seguinte, então você voltando pra tela aqui inicial, você vai clicar aqui olha, account, ok?

Você vai colocar o nome, por exemplo eu vou colocar aqui venda, todo santo dia, beleza? Você vai definir o seu país, né que no caso é Brasil, depois você vai colocar qual é o endereço do seu site venda todo santo dia ponto com ponto b r, vai marcar qual é o tipo de plataforma, no caso web, e você manda criar. Aí você vai colocar aqui em português, marcou em yes, beleza. Automaticamente ele vai criar já essa sua account aqui olha, está vendo? Aí quando você clica, aí já tem o código, está vendo o código?

Esse aqui é o código do tag manager, ok? Então você coloca essa primeira parte dentro do head, aqui olha, está vendo? E esse aqui imediatamente após a, que é o corpo da página. Se você não souber fazer isso dentro do seu site, você tem que pedir para 1 programador te ajudar. É bem simples, dependendo da plataforma na qual você usa, por exemplo o WordPress ou qualquer outra plataforma ele já tem esses campos prédeterminados pra você colocar.

Mas se for algo complexo pra você, você vai ter que precisar da ajuda de 1 programador pra colocar esse código dentro da sua página. Mas já deixando claro que é bem simples, ele não vai demorar nem 2 minutos pra colocar isso dentro da sua página, é algo realmente muito simples. Então beleza. Esses são os 2 códigos, tá? Isso aqui é importante só você visualizar por enquanto.

Feito isso eu vou fechar aqui olha, fechei a janela, e eu tenho essa janela. Antes de eu ir pra onde eu quero ir mesmo, quero clicar aqui pra você entender. Aqui eu tenho 1 conta na Tag Manager, eu posso ter várias, pra cada 1 dos meus sites, se você tiver 10 sites você pode ter 10 contas aqui. Só pra você ter e você entender que existe essa possibilidade. Eu vou voltar com essa conta de novo, eu já estou com ela aberta, mas eu poderia só clicar nela aqui, automaticamente ela vai carregar novamente, Está loading aqui, olha, carregou novamente.

Que que eu vou clicar? O que você tem que entender? É só clicar em tags, tá? Você vai adicionar 1 nova tag, certo? Você clica em aqui olha.

Aqui no meu caso o meu Google tag manager está em inglês, mas ele pode estar em português, é só você configurar isso pra você, tá? Não tem nenhum problema. Então beleza, agora eu estou aqui em em configuração de tag e gatilhos, tá? A primeira coisa que a gente vai fazer é adicionar 1 gatilho, certo? Então toda vez que a minha minha tag for acionada, vai acionar esses gatilhos.

E que que esse gatilho vai ser acionado? Eu vou selecionar pra ele ele funcionar em todas as páginas. Que que eu estou querendo dizer isso aqui? Que o meu código pixel do Facebook, ele vai ser acionado em todas as minhas páginas. Então todo mundo que entrar em qualquer página do meu site vai ser acionado esse meu pixel do Facebook.

Então normalmente sempre eu faço isso, tá? Então primeiro já diz que eu quero em todas as páginas e agora eu vou colocar o código do pixel. Então aqui a gente tem várias configurações olha, várias né? Várias ações que você pode fazer. Que que você vai selecionar?

HTML. Clicou aqui, então aqui você vai colocar o seu código do do pixel do Facebook. Então beleza, você já sabe onde é que é. Eu vou voltar lá no Facebook pra poder copiar o meu código, certo? Então eu estou aqui na tela, vou até mudar essa tela aqui pra não atrapalhar olha.

Eu estou aqui na minha tela, eu vou clicar aqui em adicionar evento. Aí tem instalar código manualmente. Existem 2 formas de você instalar o código, o pixel do Facebook, tá? Ou instalar manualmente, como eu estou explicando agora através do Tag Manager, ou você pode usar 1 parceiro, se você quiser instalar diretamente em 1 página, como eu falei através de 1 plataforma, tá? Talvez até sem ajuda de 1 programador dependendo da sua expertise e do conhecimento que você tem.

Eu vou dar 1 exemplo clicando aqui em usar 1 parceiro, tá? Quando você clica em usar 1 parceiro, por exemplo, se você tiver, eu não vou clicar logicamente em todos mas, é bem parecido 1 com o outro. Por exemplo eu quero, vou ver aqui no Wordpress olha. Quando você clica em Wordpress ele vai baixar, vai te dar a possibilidade de baixar 1 plugin, ele te dá todo 1 passo a passo. Então ele vai fazer você baixar o plugin, você vai instalar ele dentro do Wordpress, lá você vai instalar o plugin, depois você vai ativar o plugin, vai fazer 1 review da das configurações, e aí ele vai conseguir instalar o seu código do pixel dentro da sua plataforma do Wordpress.

Então existe essa possibilidade também dependendo da plataforma na qual você vai escolher. Mas voltando pro pra parte do tag manager, tá? Que é o que normalmente eu uso aqui. Você vai clicar aqui em adicionar evento, instalar código manualmente. Código ele está aqui olha, só clicar em copiar código.

Já copiou o código, porque eu cliquei em copiar código ele já copiou, agora eu só vou precisar colar. Eu volto pro tag manager, e colo ele na minha página, certo? Então eu colei ele na minha página aqui, Então colado ele na minha página, eu coloco o nome pra ele, que vai no caso da minha tag, que vai chamar Facebook, pixel, e eu salvo. Beleza? Então é isso.

Então o seu pixel vai aparecer em todas as páginas do seu site, certo? Então esse é 1 ponto primordial pra que você entenda. Depois que você fez isso não adianta você só fazer isso, você tem que o quê? Publicar o seu pixel, pra que essas ações que você fez, funcione no seu site, é só você dar 1 submit aqui olha, você você vai submeter ele a a implementação, então ele vai ser implementado dentro do seu site, certo? Então foi configurado 1 tag, é só botar aqui o workspace que é o meu espaço de trabalho, e aí você clicar em tags você vai ver que ela está criada aqui olha, beleza?

Então como é que ela vai aparecer dentro do seu site? Todos todos os códigos que tem dentro do meu tag manager vão aparecer dentro do meu site através do código do Tag Manager, que é esse código que vai estar na e na, beleza? Basta você copiar e colar lá. Beleza? Tá então esse aqui é o método de como você coloca o pixel dentro da página.

Como eu falei existem 2 formas. A forma manual, que você vai usar o tag manager, certo? E o tag manager vai gerenciar todos esses códigos que você quer colocar dentro da sua página, você só vai precisar do código do tag manager. Ou você pode utilizar 1 instalação via parceiro como eu expliquei lá dentro do próprio Facebook, certo? Então é assim que se instala 1, ok?

Como você verifica que o está instalado no seu site, tá? É só pra deixar claro, o código do meu tag manager é esse aqui olha GTMTP 3 t 2 k n. Eu vou mostrar a página pra vocês como você vai verificar isso. Nessa página está diferente porque eu estou utilizando 1 outro tag manager, tá? Mas pra efeito de entendimento o que você tem que entender é isso, tá?

Então agora eu vou pra 1 outra página pra você ver como o funciona, certo? Então você clicando aqui olha, vou clicar nesse aqui olha, live com o Erico, que é 1 live que já aconteceu agora recentemente, certo? Quando você entra nessa página aqui, você precisa instalar 1 extensão do Google que chama tag, aqui olha, tem até o nome dela, está vendo? Quando você clica nela, você consegue ver qual é o tag que está instalado. Então por exemplo, é esse com esse código aqui.

E qual é o pixel, quais são os os códigos que estão instalados dentro desse certo? Então por exemplo desse dentro desse eu tenho o Google Analytics, inclusive eu posso instalar dentro daquele mesmo lá, tá? Como é que eu faço pra instalar o código do Google Analytics? Eu vou mostrar 1 exemplo pra vocês, tá? Eu vou entrar dentro do Google Analytics, já criei minha conta que está vinculada inclusive, é o mesmo email.

Eu coloco aqui, posso colocar venda todo santo dia, todo santo dia, certo? Dou aqui olha, escolho qual é a plataforma, web, avanço, então eu coloco aqui venda todo santo dia ponto com ponto BRE website venda todo santo dia ponto com ponto b r, eu poderia colocar 1 nome qualquer aqui também, certo? Coloco qual é o país, Brasil, certo? Ele já vai pegar a faixa de horário aqui, você pode colocar aqui qualquer 1 desses dados aqui, beleza. Você vai criar 1 conta dentro do Google Analytics.

Você dá aqui acertar os termos do Google, vai entrar dentro dessa plataforma do Analytics. Então nessa tela aqui do Analytics você vai marcar todos os pontos ou o que você achar que você, quais comunicações que você quer receber por email, salva. Pra que que serve o Analytics? Pode ser que tenha gente que não saiba clicar em Analytics, né? O Analytics ele consegue ver em tempo real os acessos que tem no seu site, os comportamentos que as pessoas têm dentro do site, então ele tem vários relatórios, né?

Eu não tenho como eu eu explicar aqui em detalhes o Analytics, mas de maneira geral, você vai conseguir acompanhar o comportamento. Se as pessoas estão vindo de 1 tráfego do Facebook, se estão vindo do Instagram, se estão vindo de 1 busca orgânica, se estão vindo de pesquisas dentro do do Google e etcétera. Você copia o código dentro do Analytics e vai colocar dentro do tag management. Então é bem simples como eu tinha feito anteriormente, você clica aqui em, você coloca, lá em todas as páginas, e configura através do Google Analytics Universal Analytics. Então vou clicar aqui pra poder configurar isso.

Entrando nessa janela, vai colocar aqui, track I d, você vai colocar 0ID do seu Analytics. Como é que você faz isso? Eu vou abrir aqui 1 bloco de notas, tá? Vou colar o código, ele tem 1 código aqui, Você copia isso aqui, cola dentro do aqui, olha, colei. E normalmente eu gosto de marcar essa opção aqui, E mais mais configurações, advertising, e eu coloco, que é pra publicidade.

E mando só vou colocar o nome aqui olha, pixel analytics, e salvo. Automaticamente ele já vai começar a aparecer dentro do meu site, logicamente se o tag já estiver instalado dentro do nosso site, certo? E aí você submete ele também para a publicação, Beleza? Espera ele publicar, já está automaticamente dentro do seu site, se o código do tiver lá dentro do seu site. Beleza?

Então é assim que você instala o pixel do Facebook no seu site, e o Analytics também eu aproveitei e te expliquei como é que você faz. Beleza? Como é que você instala o pixel do Facebook dentro da sua plataforma da Hotmart? Porque provavelmente o seu objetivo é vender cursos online ou vender algum produto digital. Então pra você acompanhar os eventos que são acionados pela plataforma do Hotmart, você vai precisar instalar ele lá.

Por exemplo, por que que você tem que fazer isso? Porque o cara ele vai entrar no seu site, certo? Então por exemplo ele vai clicar lá numa página de vendas, ele vai ver 1 vídeo que você criou lá na sua página de vendas, vai ver todas as informações da sua página, vai clicar no botão verde pra poder comprar. Quando ele clica aí, vai pra plataforma da Hotmart. Dentro da plataforma da Hotmart não tem como você instalar o Tag Manager, porque essa plataforma não é 1 plataforma proprietária sua, é 1 plataforma proprietária do Hotmart.

Então a gente precisa instalar esse pixel da Hotmart dentro da própria Hotmart. Como é que a gente faz isso? Como eu expliquei é importante que você instale esse dentro do Hotmart né, eu já fiz 1 explicação inicial pra você. Como é que você faz isso? Você vai copiar o código do Facebook, eu vou colar ele dentro de 1 outro bloco de notas aqui olha, inclusive ele já está colado, você vai copiar o código dele olha, esse aqui é o ID do seu pixel, você copia ele, copiei, dei 1 aqui olha, copiei, agora você vai acessar a sua conta da Hotmart, tá?

No caso eu já loguei, tá? Dentro do painel da Hotmart, você vai clicar aqui olha, eu sou produtor, vai aparecer todos os seus produtos na lateral esquerda, no caso aqui está embaçado as informações, com o objetivo é mais você entender aonde é que você vai instalar. Então eu vou abrir aqui o produto olha, venda todo santo dia. Vou acessar o produto, cliquei aqui olha no produto, beleza? Aí vai ter ferramentas olha, clicando em ferramentas você vai ter pixel de rastreamento.

Clicou em pixel de rastreamento, vai ter a ferramenta do Facebook, aqui olha. Basta você vir aqui e colocar o código, tá? No caso aqui tem 1 outro código, porque ali eu estou usando 1 conta de Facebook só como exemplo, mas basta você clicar aqui nela, olha, colocar informação do seu código aqui, tá? Colocou a informação do código, você vai avançar, vai marcar qual os eventos que ele vai disparar. Como eu falei, são eventos, o que que são eventos?

São ações que são feitas dentro do site. Então o Hotmart ele tem algumas ações, por exemplo, o do initiate checkout ou compra finalizada, ou qualquer outro tipo de interação que ele tenha. Então por exemplo o Hotmart manda os dados da compra, o valor, se foi pago em cartão de crédito, boleto, várias informações que você pode usar no momento de configurar sua conta. Eu ainda vou te mostrar como vai você vai fazer isso. Mas de maneira resumida, você tem que colocar o seu código dentro da Hotmart e marcar aqui olha, eventos de visitas a checkout e eventos de conversão e venda, e conclui.

Automaticamente ele estando verdinho assim olha, é porque ele já está ativado dentro da sua plataforma de da Hotmart no seu checkout. Então agora você já entendeu como colocar o seu código, dentro da sua página através do tag manager e através, através do tag manager, então você vai colocar o pixel do Facebook quanto o pixel do Analytics, e também você pegou o pixel do Facebook e colocou dentro da sua Hotmart para que você consiga acompanhar todo o processo de compra da pessoa que está interessada na de repente no seu produto, ou vai fazer 1 cadastro, tá? Feita essa instalação dentro do do seu site, agora a gente vai voltar pra plataforma do Facebook, tá? Ah, mas antes disso eu queria te explicar como você consegue visualizar se o seu pixel está instalado dentro do seu site, tá? Então vou voltar lá pro site, tá?

Você tem 1 extensão que chamada, pixel happer, olha, Facebook pixel happer. Então você pode instalar ele dentro do seu dentro do seu browser. Então toda vez que você entrar em algum site, ele é acionado, se você olhar o número aqui você vai ver que esse número vai mudar, Olha, 1, 2, está vendo? E a mesma coisa no tag assistente que eu falei lá, que é o assistente de tag do Google, certo? Então você vai ver se o tag está instalado ou Analytics no caso, e também você consegue ver pelo pixel helper se o pixel do Facebook está instalado.

Está aqui olha, pixel venda todo santo dia da conta tal. Qual é o evento que está sendo acionado? O, certo? Esse é o evento que está sendo acionado. Então toda vez que entra numa página é contado 1 evento novo e é enviado esses dados pro Facebook.

E aí você pode usar esses dados pra gerar mais inteligência pro Facebook, gerar mais inteligência pros seus conjuntos de anúncios, pras suas campanhas, pros seus anúncios e ter 1 resultado muito mais efetivo em vendas. Pro seu Facebook funcionar, você precisa de dados, fazer com que ele seja inteligente. Então o Facebook precisa disso, tá? Então é dessa forma que você consegue ver se está funcionando dentro da sua página. Como é que você instala isso, tá?

É bem simples, é só clicar aqui, dentro da sua janela, aí você vai ter que extensões, olha. Clicou em extensões, você vai clicar aqui, olha, na lateral esquerda, aí vai ter abrir com web store, você você vai clicar, vai abrir a sua janela, você escreve aqui olha, Facebook pixel. Automaticamente, vai aparecer aqui na lateral direita ele, só você clicar aqui em instalar, no meu caso, já está instalado, por isso que não está usar no Chrome, ele já está instalado. Como é que seria do lá do Google? Clicou aqui, automaticamente ele vai aparecer que você manda instalar.

Como eu falei, o botão está diferente, porque eu já está instalado, beleza? É assim que se instala esses 2, esses 2 essas 2 extensões, e elas são essenciais pra você ver se as implementações que você tem feito dentro das suas páginas, estão feitas da maneira correta, tá? Isso pode gerar problemas sérios, por exemplo você até mandou 1 campanha sua rodar e ela está sem o pixel, é é jogar dinheiro fora, jogar dinheiro no lixo, tá? Tá voltando pra tela do Facebook, como eu expliquei tem alguns eventos que são padrões do Facebook olha, que eles já automaticamente são acionados. Então por exemplo, se eu cadastrei na Hotmart, automaticamente ele também vai adicionar alguns eventos novos aqui.

Como essa conta é muito nova, ela não tem quase nenhum evento, olha. Mas quando você adicionar nas suas, na sua conta e com o decorrer do tempo vai aparecer vários diferentes aqui. Tá, agora eu vou explicar como você pode adicionar eventos, diferente desses eventos padrões dentro da sua página, pra mostrar pro Facebook, e passar informações pro Facebook, de como você pode organizar isso dentro da sua página pra que ele entenda o passo a passo no até o momento da compra, tá? Então eu vou abrir 1 página, tá? É 1 página da central de ajuda do Facebook onde ele mostra a as possibilidades de trackeamento e e de novos eventos que você pode colocar dentro da sua página, tá?

Então a página está aqui, tem várias especificações pra eventos padrões do do Facebook, que não estão, normalmente o que o Facebook aciona mais é o pageview, mas você pode cadastrar outros. Então, por exemplo, você tem 1 ação no site, por exemplo de adicionar dados de pagamento, é esse código aqui olha, código do evento. Adicionar ao carrinho, é esse código aqui, adicionar à lista de desejos, é esse código, concluir registro, é esse código, entrar em contato, personalizar produto, doar, encontrar localização. Então tem vários, olha, cadastro, compra, programação, pesquisa, iniciar iniciar período de avaliação, enviar candidatura, assinar, visualizar conteúdo, tá? Pra cada 1 dele tem as explicações específicas aqui.

Então, exemplo, que que é o visualizar conteúdo? 1 visita na página da web importante pra você. Por exemplo, 1 página de destino ou 1 página de produto, a opção de visualizar conteúdo informa que alguém visitou 1 r l determinada da página web. Se informar o que ela fez ou viu na página, certo? Então dependendo da página onde você está, você pode cadastrar isso.

Então vou dar 1 exemplo de como eu poderia fazer isso. Por exemplo, o view content, eu poderia colocar esse código dentro de 1 página específica do meu site. Por exemplo, nessa página aqui olha, que é a página de cadastro, de início de cadastro. Ou você pode colocar 1 outro que você acha que seja mais interessante, mas normalmente o que eu faria seria view content, que ele está vendo as informações de 1 live que ele pode pode ser cadastrado, beleza? Então como é que eu posso, como é que eu posso cadastrar esse esse esse evento dentro dessa página?

Está vendo que ele só está acionando no? Como é que você faz pra poder fazer isso? Tá? Você tem que fazer o seguinte, você vai lá no tag MNG, tá? E você vai clicar em tags, e você vai adicionar aquele código que eu mostrei lá a 1 página específica, que você quer, que no caso é essa página aqui olha, com essa url.

Então já vou inclusive copiar a url aqui olha, copiei a url, vou no tag manager, vou criar 1 nova tag, vou agora a diferença é que eu não vou adicionar ela em todas as páginas, vou adicionar numa página específica ou então eu clico no mais aqui olha. Aí eu coloco por exemplo, o nome da página, normalmente eu coloco assim, página de captura, de captura. Clico aqui, em adicionar a configuração do do disparo, e clico aqui olha, aí coloco somente algumas páginas, e coloco numa url específica, contém a url tal, que eu já copiei. E eu salvo. Beleza?

No momento que eu salvei ela já vai salvar aqui olha. E agora eu vou configurar a minha minha tag, aqui eu vou querer vou querer colocar 1 evento, 1 pixel de evento view contente. Content. Certo? Como é que eu adiciono isso?

Eu venho aqui, custom HTML, vou lá naquela página que eu falei, com as especificações, que é só você digitar no Google. Digita esse título aqui no Google, você vai encontrar todos os eventos, caso você queira fazer essas configurações. Então é importante você fazer essas configurações porque você consegue informar pro Facebook qual é o passo por onde o seu cliente está passando até efetuar 1 compra. Então você deixa o Facebook, o pixel, mais inteligente. Então consequentemente você tem possibilidade de ter maior maiores resultados.

Então eu vou copiar aqui agora olha, 0FBQ track view content, eu copio, vou lá no tag manager e colo. A única diferença é que eu vou ter que acrescentar 1 linha aqui olha, chama script, tá? E embaixo também, script. Só que eu vou colocar 1 barrinha aqui olha, que eu estou fechando, estou fechando esse código. Pronto feito isso, já coloquei o nome, eu salvo, beleza?

Salvei, disse em qual página que ia aparecer esse código, depois eu vou publicar olha, ele apareceu aqui já aqui pra mim olha, eu vou publicar. Após feito nessa página, de página de captura, vou fazer na página de confirme, que é após a página de cadastro. Então entrando aqui, eu vou colocar o meu email, certo? E vou cadastrar. Automaticamente ele vai mudar a url aqui, Eu vou copiar o pedaço da url que eu quero, que é esse pedaço aqui, e vou colar, vou criar 1 novo, 1 novo evento, a ser acionado nessa quando a pessoa acessar essa página.

Como é eu faço isso? Eu clico em, certo? Coloco o nome do da minha da do meu evento, que seria, pixel de evento, no caso eu vou colocar 1 outro, que vai chamar, vamos ver aqui, vai ser registro concluído ou cadastro. No caso aqui cadastro, porque eu gosto de usar o registro concluído tem 2 olha. Concluir registro e cadastro.

Nesse caso, eu uso o cadastro, vou copiar esse código aqui, e vou adicionar ele dentro de 1 página específica. Certo? Mas primeiro eu vou já vou adicionar ele aqui olha, vou colar ele. Salvo ele aqui, beleza. Coloco aqui olha, escrevo script como eu já tinha explicado, é até bom a fazer 2 vezes porque você consegue gravar melhor.

Tá? E depois se você também não lembrar, pode voltar aqui na aula, e entender melhor como colocar isso, beleza? Cadê o negócio? Aí pronto. Feito isso, agora a gente vai adicionar em qual página que ele vai aparecer.

Eu vou criar 1 nova página porque é 1 página específica. Eu vou lá copiar o r de novo porque eu perdi ela porque eu tive que colar ali outra coisa. Volto pro, coloco o nome aqui, por exemplo, página de, que é a página posterior ao cadastro. Esse é o nome que eu coloquei, mas você pode colocar o nome que você achar melhor. Você clica em e eu quero que ela seja acionada numa página específico, então eu escolho aqui PGURL, coloco o endereço da página e mando salvar.

Automaticamente ela já foi criada aqui, Beleza? Eu salvo, beleza? Então eu tenho 2 eventos, ah inclusive eu coloquei o nome do evento aqui errado, ficou faltando. Então coloco lá evento, vou corrigir, evento. Não, evento lead, né?

Na na verdade, evento lead e mando salvar. Tá, fazendo 1 adendo aqui eu acho que é muito importante inclusive, é você ter 1 1 nomenclaturas específicas pra organizar aqui as suas tags dentro do, Isso não só pro, mas pra qualquer coisa na sua vida, eu vou explicar mais sobre isso também na parte de públicos e conversões personalizadas. Mas quando você renomeia e coloca numa nomenclatura boa, você consegue se organizar melhor. E você tem que entender que eu estou fazendo isso para poucas páginas, imagine quando você tiver várias ações, vários eventos que você quer acompanhar. Isso vai depender de cada caso a caso, mas é importante que você mantenha essa organização.

Após feito essa esse cadastro do pixel do evento, de lead, tanto do view content quanto do Facebook quanto do Analytics, você manda publicar. Automaticamente, ele vai começar a aparecer no seu site. Beleza? Então agora como é que a gente vai fazer? Agora a gente vai visualizar, como é que a gente pode ver se isso funcionou dentro do nosso site.

Beleza? Então como é que a gente vai fazer? Então aqui a gente instalou, só pra fazer o overview, tá? 1 pixel de evento específico pra lead, né? Pessoas que se cadastraram, e 1 pessoa que viu o conteúdo, certo?

E a gente utilizou o, a base do pixel do Facebook que está aqui e do Analytics, certo? Então agora eu vou lá na página, só clicar aqui olha, nessa página, e aí a gente consegue ver que essa página de captura já está acionando, além do o, certo? Então você consegue informar pro Facebook esse evento também. Após o cadastro eu também criei olha, lá na página de confirme, 1 evento específico, passando a informação pro Facebook que foi efetuado 1 cadastro. Então só você clicar aqui olha, Facebook.

Você vai ver que tem 1 de e 1 de. Então é bem simples você fazer quando você tem o. Então não é algo complexo, é simples, só busquei explicar pra vocês. Por que que é interessante você usar essas informações aqui? E cadastrar elas quando possível?

Porque como eu te expliquei, você vai conseguir passar mais informações pro Facebook, ele vai entender melhor o comportamento do seu público. Hoje em dia inclusive o Facebook nas atualizações de de plataforma, ele já tem feito isso muito de maneira automática, você colocar isso lá, tá? Nas novas nas novas nos novos gerenciadores de negócio, tem como você fazer isso nas novas plataformas do pixel dentro do Facebook. Isso vai depender de conta pra conta, por quê? Existem grandes anunciantes que têm acesso a algumas informações antes de pequenos anunciantes.

Por exemplo, na nossa conta, que a gente tem pra algum dos nossos produtos aqui, a gente tem acesso a praticamente todos os as funcionalidades já, até funcionalidades betas que o Facebook está querendo testar, ele disponibiliza algumas funcionalidades na plataforma de acordo com o perfil de usuário. Então por exemplo, em alguma das nossas contas a gente tem acesso a algumas funcionalidades que são betas, nem todo mundo pode ter acesso a isso, depender de como é a sua relação com o Facebook, beleza? Após feitas essas configurações dentro do Tag Manager, testado na sua página através das 2 extensões, agora eu vou te explicar como você consegue fazer 1 teste também direto pela plataforma do próprio Facebook, tá? Então eu vou voltar lá pro Facebook agora, essa é a página que eu expliquei pra vocês, do de como você pode ver as ativações do pixel, né? Então tem todas as atividades aqui como eu expliquei e quais os eventos que foram acionados, né?

Como eu falei existem eventos padrões e eventos, que você pode ir marcando e colocando em páginas específicas pra deixar o Facebook mais inteligente, com muitos dados pra que vocês consigam ter melhores resultados. Após a gente ter efetuado os testes pelo próprio ferramenta de, do pixel helper, que é a extensão que a gente utilizou lá no Facebook, e também usando o assistente de tag do do Google, né, pra testar o Google Analytics e todos os outros códigos que a gente colocou dentro da página, agora eu vou voltar pra plataforma do Facebook, vou clicar aqui no eventos de teste, tá? Clicando em eventos de teste, você vai conseguir testar pela própria plataforma do Facebook se a página ela está com o pixel bem instalado, então você coloca aqui AURL olha, já copiei o link, estou colando aqui e vou mandar abrir o site. Ela vai carregar o site, beleza? E eu volto lá pra tela do Facebook, e vamos ver se foi acionado os eventos, tá?

Das ações que foram feitas dentro dessa página. Então, como eu expliquei pra vocês, a gente tem o padrão do Facebook, que é o pageview, já vem como padrão, e a gente instalou 1 de maneira mais personalizada, né, é o conteúdo visualizado, que é o content view. E ele processou as 2. O que que isso quer dizer? Quer dizer que o pixel ele está funcionando dentro da sua página.

Então toda vez que você tiver 1 dúvida, pode testar pelo próprio pixel help ou pela própria plataforma do, Facebook, através desse menu aqui olha. E aí ele te passa várias outras informações, aí você tem que ir navegando aqui e vendo, ele te mostra qual é o site, tá? E aí você pode testar o site novamente aqui no no caso ele pediu pra recarregar. Você pode limpar as atividades, vários eventos que você pode acompanhar, eventos registrados automaticamente, se eu marcar aqui olha, ele vai pegar micro dados, então você vai brincando e vai testando essas informações aqui. Então já nessa nesse menu diagnóstico, ele vai mostrar pra você se o pixel do Facebook ou Facebook identificou se tem algum erro dentro do seu pixel ou com 1 forma como ele foi instalado ou se tem alguma página que está gerando algum conflito.

Então de vez em quando ele vai mostrar 1 erro em vermelho aqui, você tem que corrigir. Então essa é a parte de diagnóstico. Aqui seria o histórico, tá, das ações realizadas no pixel, e as correspondências que são criadas, tá, e os detalhes da atividade. Então você pode clicar aqui e ver tudo que foi alterado, tá? E aqui tem algumas outras configurações que você pode ter em relação ao pixel.

Você consegue ver a identificação do pixel, tá? O número do pixel por quem foi criado, então aqui tem o criador do do conteúdo, tá, que foi 1 colaborador meu, e quem é o proprietário. E aí que você consegue, uso limitado de dados, aqui tem alguns dados importantes em relação a isso. Não vou entrar em questão em relação a isso aqui porque não é importante pro que a gente quer ensinar agora, tá? Beleza.

Então esse aqui é o menu do pixel, tá? Todas as informações que você precisa pra configurar. Já te expliquei todos esses detalhes aí, beleza? Esses aqui são outros menus, também não fazem sentido eu te explicar. Aqui você consegue fazer 1 análise baseada no no tempo e na data, tá?

É só você selecionar o período e mandar atualizar, ele vai te atualizar todos os seus eventos aqui, Beleza? Agora que você já sabe como adicionar o pixel na sua página, agora a gente vai pra 1 próxima etapa que é muito importante. Como eu falei na aula anterior, eu falei pra você criar 2, certo? 1 seria a sua de anúncio, e a outra seria pra você criar o seu pixel, os seus públicos e as suas conversões personalizadas, que são os seus principais ativos dentro de 1 campanha do Facebook. Existem outros ativos, mas esses são os principais.

Beleza? Então agora o que que a gente vai fazer? A gente vai lá pro nosso gerenciador de negócios, a gente vai pro computador agora, a gente vai pro gerenciador de negócios, nas pra configurar o o nosso negócio, e a gente vai compartilhar esse pixel que a gente criou na BNM 1, tá? Do venda todo santo dia, com a BNM 2, beleza? Então a gente vai lá na parte de origem de dados, pixel.

Aí a gente vai selecionar qual é o pixel que a gente quer compartilhar, que no caso é esse aqui, e a gente vai atribuir 1 parceiro, beleza? Então a gente vai colocar a identificação da empresa parceira e vai definir quais são os acessos dessa empresa. Então eu marco aqui olha, os 2 acessos, e coloco a identificação da empresa parceira. Então vou lá na b m 2, tá, que está aqui olha, b m 2, vou clicar aqui em configurações de negócio. Beleza?

Identificação de negócio, eu vou em informações da empresa pra ver o número dessa empresa. Por isso que eu falei aqui na aula anterior é importante você saber onde é que está esse código aqui, esse número. Aí você vai copiar esse número, volta na b n 1, que é a Business Manager 1, e vou colocar a identificação. Clicando na identificação eu mando avançar. Automaticamente eu vou compartilhar aqui tudo, no meu caso eu vou aplicar tudo, aí você vai ver cada, casa a casa, beleza?

E você dá 1 aqui avançar, beleza, Automaticamente quando você fizer isso você já compartilhou o seu pixel com ABM 2, eu vou voltar lá na b m 2 pra mostrar pra vocês. Cliquei aqui, b m 2, vou clicar aqui em origem de dados, pixel. Automaticamente ela apareceu aqui olha, e agora eu vou aceitar ela, beleza? Vou clicar aqui nela, vou mandar continuar, acept, aceitei, Beleza? Vou dar 1 refresh na página pra ele atualizar.

Pronto, já foi aceitou. Agora o que eu tenho que vincular esse pixel a 1 ativo, que eu tenho. Então eu vou adicionar 1 pessoa. A pessoa que eu vou adicionar é o meu usuário, vou dar todas as permissões no meu caso. As permissões você vai ter que analisar cada caso a caso, tá?

No meu caso eu estou dando todas as permissões porque eu mesmo vou administrar. E vou adicionar 1 ativo, que no caso é a minha conta de anúncio específica que eu tenho, do venda todo santo dia. Então eu vou adicionar também a minha conta de anúncio, porque ela vai estar vinculada a essa conta de anúncio, porque eu vou precisar no momento que eu estiver subindo as minhas campanhas aqui, selecionar esse pixel, pra que eu consiga criar as minhas conversões personalizadas, criar os meus públicos, é utilizando esse pixel. Então eu já selecionei e adicionei. Tá?

E eu concluo. Então eu já consegui adicionar as pessoas ao meu pixel e adicionar a minha conta de anúncio a esse pixel. Então, está bem configurado. Então agora o próximo passo é mostrar pra vocês como é que a gente vai fazer as conversões personalizadas. Aonde eu vou criar isso?

Eu vou criar dentro da minha business 1, justamente pra separar da 2. Então eu vou lá na 1, e crio essa conversão personalizada, depois eu vou explicar como compartilhar essa conversão personalizada com a sua b m 2, que é aonde você vai criar as suas campanhas e os seus anúncios. Agora eu vou explicar 1 pouco sobre conversões personalizadas, tá? Então eu vou lá pra minha b m 1, certo? Eu estou aqui na no caso na b m 2, Então agora a gente já viu que eu estou aqui na b m 1, eu vou clicar aqui no menu de apoio, tá?

Nos atalhos e vou clicar aqui em gerenciador de evento, certo? Inclusive, é normalmente onde a gente configura o nosso pixel, beleza? Aqui na lateral esquerda a gente tem 1 menu de apoio. A gente vai clicar aqui em conversões personalizadas. Então o que que é 1 conversão personalizada?

Como eu já expliquei pra você, toda vez que a pessoa ela acessa a nossa página, ela gera 1 ação, 1 comportamento. Então o Facebook ele traqueia isso, ele pega esses dados, passa pro Pixel, o Pixel passa pro Facebook, o Facebook armazena esses dados. Várias coisas que ele pode fazer com esses dados lá, ele pode criar 1 público personalizado, então o ele vai fazer? Ele vai pegar 1 como se fosse 1 caixa, vai pegar todas as pessoas que são parecidas que você quis em relação àquilo, por exemplo, eu que nessa caixa eu vou colocar só pessoas de 25 a 30 anos que gostam de comer comida saudável, certo? Então essa caixa é do seu público personalizado, você pode criar vários públicos personalizados.

E você também pode criar várias conversões personalizadas. Que que são as conversões personalizadas? São ações específicas que a pessoa atendendo à sua página, que você é como se você colocasse 1 carimbo nela e dissesse essa pessoa baixou o ebook, você vai carimbar ela com 1 pessoa que baixou o ebook. Essa pessoa efetuou 1 compra, você coloca 1 carimbo nela, e aí você vai marcar ela. Essa pessoa adicionou o meu produto num carrinho, você vai marcar essa pessoa.

E aí você vai pegando, por exemplo, 50 pessoas que adicionaram o seu produto no carrinho e vai colocar dentro dessa caixa. Então você pode ter 1 caixa de pessoas que adicionaram no carrinho, você pode ter 1 caixa de pessoas que compraram o seu produto, e você pode ter 1 caixa de 2000 pessoas que baixaram o seu ebook. E aí você pode acompanhar essas conversões personalizadas, essas ações. E por que que a conversão personalizada é tão importante? Porque primeiro, ela ajuda a otimizar o seu conjunto de anúncios.

Como eu expliquei anteriormente, a otimização da sua campanha, ela não é feita a nível de campanha e nem a nível de anúncio, ela é feita a nível de conjunto de anúncio. É lá que você configura qual é o pixel que você vai utilizar e qual é a conversão personalizada que você vai utilizar. E pra que que então serve essa conversão personalizada? Além de marcar pessoa, ela serve pra otimizar a sua campanha. Como eu te falei, esse pixel ele vai ficando inteligente, por quê?

Quanto mais dados o Facebook recebe, e ele vai estar ganhando essas pessoas, mais pessoas propensas a comprar o seu produto ele consegue encontrar. Então o seu pixel ele fica muito mais inteligente. Então é por isso que é muito importante você ter 1 conversão personalizada. Então agora você deve estar se perguntando, como é que eu otimizo esse pixel de 1 forma que ele consiga ter resultados mais efetivos pra mim? Pelas informações que o Facebook passa pra gente, você precisa ter pelo menos 50 conversões por semana no seu pixel em relação àquela ação específica que você está querendo acompanhar, entendeu?

Então por exemplo, se você quer otimizar pra vendas né, pra venda de 1 produto específico, Você precisa pelo menos ter 50 ativações de conversão de venda pra esse seu conjunto de anúncio. Não é pra essa sua campanha que tem 50 conjuntos de anúncio, é pro seu conjunto de anúncio específico. Então, se você tem 1 campanha, e dentro dessa campanha você tem 5 conjuntos de anúncio, ela tem que ter pelo menos 50 ativações de conversão de venda para cada conjunto de anúncio por semana. Então é muito importante que você otimize o seu, a sua conjunto de anúncio pra isso. Mas não se preocupe, não precisa ficar bitolado pensando nisso porque mais pra frente inclusive eu vou te falar a minha experiência em relação a isso.

Só pra deixar mais claro, quando tratando de conversão personalizada, logicamente é muito mais fácil você gerar essas 50 conversões quando se trata de lead, pessoas que chegaram até a sua página de captura efetuaram o cadastro, do que venda, porque venda você tem 1 dificuldade maior de convencer a pessoa, ela vai passar por 1 todo 1 processo, então querendo ou não é muito mais difícil a pessoa querer tirar o dinheiro do bolso pra comprar 1 produto, do que ela realmente ir lá numa sua página de captura e colocar o email pra poder fazer 1 cadastro. Então você tem que colocar na balança, dependendo da dificuldade pode ser mais fácil ou mais difícil com que essa conversão seja acionada. E assim você bata essas 50 conversões por semana. Agora eu vou te mostrar no computador como é que você pode criar 1 conversão personalizada, e como é que você vai colocar isso dentro da sua campanha, eu vou te dar exemplo dessa página que a gente já está usando tá? Que é a página de captura e 1 página de obrigado pra 1 cadastro específico, mas poderia ser pra qualquer coisa, ok?

Agora a gente vai pro computador, eu vou explicar como a gente pode implementar essa conversão personalizada na prática, tá? Eu vou dar 1 exemplo da página de cadastro que eu te falei do aqui, e da página de confirme. Mas logicamente mais pra frente eu vou explicar isso na prática, através da da implementação da estratégia inteira, baseado inclusive nessas aulas anteriores que eu expliquei pra vocês. Beleza? Então vamos lá computador.

Chegando aqui no computador, você vai clicar aqui olha, em gerenciador de eventos, aí na no menu lateral esquerdo, a gente vai ter aqui olha, conversões personalizadas, você clica aqui, e você cria 1 conversão personalizada, certo? Você vai colocar 1 nome pra essa conversão personalizada. Por exemplo, cadastro, cadastro de lead webnário. É lógico que essa nomenclatura eu posso deixar ela cada vez mais específica, que eu estou dando 1 exemplo. Então você tem que criar 1 nomenclatura e 1 padrão próprio seu.

Então eu tenho pra mim alguns padrões. Quando eu for criar, implementar isso a estratégia por completo, você vai entender 1 pouco mais sobre o assunto. Então você vai colocar aqui cadastro de lead webinário, vai escolher o seu pixel, por isso que o pixel já tem que estar instalado na sua página. Então você pode ver que eu tenho 2, mas eu estou usando esse aqui olha. Tanto que ele já está ativo, se ele estiver verde é porque ele está ativo, tá?

Porque, por como é que ele está ativo? À medida que as pessoas vão navegando no site, o pixel é ativado, é acionado, e é mandado os dados pro Facebook e ele ativa, fica verde. E aqui você vai definir, se ele vai pegar todo o tráfego da url específico que você quer colocar, ou se você quer definir algum evento padrão, você pode selecionar aqui os eventos padrões. E à medida que você for usando, com o tempo, esses quantidade de evento padrão inclusive eles vão aumentando aqui, tá? Mas eu vou colocar aqui todo o tráfego na url, porque eu quero trackear, a pessoa aterrissar numa página específica, que é a página de confirme, que é após o cadastro, porque dessa forma eu vou garantir que essa pessoa se cadastrou.

Então eu vou clicar aqui, em todo o tráfego da url, eu até poderia selecionar a categoria aqui olha, só clicar aqui, e eu faço, eu adiciono essa categoria específica aqui dentro da conversão personalizada, tá? Mas no caso eu não vou fazer isso, vou deixar ele fazer de maneira automática, tá? Beleza, aí eu seleciono aqui a url, vou colocar que contém 1 pedaço da minha url específica. Então eu vou pegar a página subsequente aqui, Que eu quero trackear, eu quero acompanhar as pessoas que chegaram na página de confirme. Qual é o meu objetivo aqui?

Eu quero saber quantas pessoas se cadastraram pra participar desse webinar. Então eu vou colocar essa url aqui, Então eu coloquei o nome, coloquei que eu vou usar esse pixel, ele vai pegar todo o tráfego, tráfego dessa url aqui, beleza? Se fosse 1 venda, por exemplo, eu não usaria isso aqui porque eu, como eu expliquei pra vocês, eu já criei a integração com a Hotmart. Ele vai criar 1 1 1 evento novo e eu vou mostrar pra vocês como eu vou criar essa conversão personalizada específica, então ela não vai ser por url, ela vai ser por parâmetro. Como esse parâmetro ainda não foi ativado aqui, ele não está aparecendo aqui ainda, mas eu vou explicar pra vocês mais pra frente como usar essa conversão personalizada baseada em parâmetro, tá?

Então beleza, selecionei a url quero verificar aqui quantas pessoas se cadastraram, beleza? Então eu vou criar essa url aqui. Vou colar a url, selecione ele vai habilitar o botão de criar pra mim. Clique em criar, automaticamente ele já criou essa esse lead, você viu que ele está, automaticamente ele criou essa conversão personalizada, você viu que o status está inativo. O total recebido foi 0.

Agora eu vou testar, tá? Eu vou voltar pra página anterior, aqui, tá? A página de cadastro, e vou me cadastrar e vamos ver se ele vai acionar lá, olha. Eu vou cadastrar, eu vou ser mandado pra página de confirme agora. Beleza, fui pra página de confirme.

Agora eu vou voltar lá no Facebook, vou atualizar a página, vamos ver se ele ativou esse nosso, esse nosso, a nossa conversão personalizada. Viu que já está ativa a conversão personalizada? Por que que ela está 0 ainda? Porque ela, o Facebook demora 1 1 período pra identificar essas conversões. Você vai ver que, ele não é muito demorado não, daqui a pouco ele começa a aparecer pra você, tá?

Mas ela já foi ativada. Se você quiser ver que de fato esse pixel está funcionando, é só você ir lá na parte de fontes de dados, eventos de teste e testar aquela url lá que eu falei. Mas você viu que ele ficou ativo na hora. Com o tempo ele vai populando esse número aqui e você vai tendo número específico de ativações desse dessa conversão personalizada. Então agora como você já sabe como criar essa conversão personalizada, eu vou te explicar como você vai implementar isso dentro da sua campanha, beleza?

Então vamos lá no computador aqui, eu vou clicar aqui no menu, vou lá em gerenciador de anúncios, e vou criar 1 campanha, exemplo, vou te explicar como é que você vai inserir isso, tá? Vou clicar aqui em criar. O objetivo aqui não é criar a campanha em todos os seus detalhes agora, Aqui é só te explicar aonde você vai adicionar isso. Você vai clicar aqui em conversões, continuar, porque eu quero criar 1 campanha de conversões, tá? Eu já expliquei qual quando usar a campanha de conversão.

Você vai colocar o nome da sua campanha, pra fazer todas as configurações que eu já expliquei anteriormente, você vai avançar. A nível de conjunto de anúncios, como eu te expliquei, é onde você vai otimizar a sua campanha, você vai clicar aqui olha, pixel, tá? Qual é o pixel que está sendo utilizado? O pixel correto do venda todo santo dia b n 1 c a 1, certo? Qual é a conversão personalizada que eu quero?

Eu vou selecionar, no caso ela já até apareceu pra mim ali olha, que é cadastro do lead em webinário. Então esse conjunto de anúncio vai ser otimizado pra quê? Para pessoas que se cadastraram e chegaram na página do Confirm no webinário. Que que o Facebook vai entender aqui? Ele vai buscar cada vez mais pessoas parecidas com essa otimização que você selecionou, que foi pessoas que chegaram na página de confirme.

Então é aqui que você vai adicionar a sua conversão personalizada e vai deixar esse seu conjunto de anúncio, entre aspas, mais inteligente, porque você vai conseguir passar os dados pro Facebook e ele vai absorver isso e vai buscar pessoas mais parecidas com o objetivo que você quer, certo? Então aqui eu acabei de te explicar aonde você vai colocar a sua conversão personalizada pra você acompanhar, esses eventos e vai otimizar melhor o seu Facebook. Por exemplo, você poderia colocar, falando de pixel né, você poderia colocar o pixel nas páginas do seu blog. Então você consegue acompanhar ações específicas e comportamentos específicos dentro do blog. Você também por exemplo dentro do blog se você tiver lá 1 formulário de captura de email, você consegue também através de 1 conversão personalizada, capturar as pessoas que se cadastraram e chegar até 1 página de confirmação, entendeu?

Então o pixel, ele está muito relacionado à conversão personalizada, e o pixel também está muito relacionado a 1 público personalizado. Dando 1 exemplo mais em relação ao o público, por exemplo as pessoas que visitaram o meu blog, eu posso pegar páginas específicas, por exemplo, 1 que a gente faz aqui. Tem 1 menu lá dentro do nosso blog que chama cursos, né? Então a gente pega todas as pessoas que visitaram essa página específica e cria 1 público específico dentro do do Facebook. Então a gente pode utilizar várias informações do pixel pra criar vários públicos personalizados e várias conversões personalizadas.

E eu dei como exemplo 1 blog que muitos influenciadores utilizam aí no seu dia a dia. E assim você consegue trabalhar em conjunto tanto o tráfego orgânico, quanto o tráfego pago. Como a gente sempre diz você tem que plantar semente onde você ou no orgânico ou no pago. Quanto mais você aparecer ou num lado ou do outro, melhor. Então assim eu concluo minha aula aí, eu te vejo na próxima aula, 1 abraço, até mais.
