# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 4 - 5 FASES DO PERPÉTUO.m4a
> **Duração:** 7min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então vamos lá pras 5 fases do tráfego perpétuo. Inclusive eu já fiz algumas anotações aqui atrás, pra eu não esquecer de nenhum detalhe, vou explicar essas 5 etapas, né que eu acho que é a questão mais estratégica né que a gente poderia explicar pra vocês, pra vocês terem 1 geral de como organizar as suas campanhas e os seus anúncios, tá? Então eu vou explicar cada 1 dessas fases no momento como a gente faz aqui, e baseado no momento que você está, como você pode aplicar isso dentro do seu modelo de negócio. Então agora eu vou explicar as 5 fases ou etapas do tráfego perpétuo. Então tá, a primeira etapa seria a etapa da descoberta tá?

Como é que funciona essa etapa da descoberta pra vocês entenderem como isso vai funcionar num contexto geral, do tráfego, tá? Primeiro, dentro dessa etapa descoberta, a gente tem o quê? A gente tem 1 campanha, dentro da campanha a gente tem 1 conjunto de anúncio, e dentro do conjunto de anúncio a gente tem 1 anúncio. Então aqui, a gente vai criar 1 anúncio pro nosso potencial cliente, cara que a gente definiu como o nosso público, o nosso avatar que a gente quer atingir. Nessa etapa de descoberta é onde a pessoa vai descobrir que você existe.

Nas aulas anteriores o Leandro até falou sobre 1 tipo de anúncio que era anúncio de explicação. Ele casaria muito bem pra cá porque a pessoa vai, é 1 anúncio mais curioso, onde a pessoa vai engajar sobre 1 assunto. Inclusive nesses anúncios dessa fase não existe é 1 informação, é 1 é 1 oportunidade, é 1 explicação sobre 1 algum assunto pra chamar a atenção dela e e fazer com que ela se engaje com o seu conteúdo. Qual é o objetivo dessa fase? Primeiro, fazer com que a pessoa te conheça e a gente gerar e criar 1 público de 75 por 100.

Então por exemplo, se eu tiver 10 vídeos nessa etapa, de 10 campanhas, 10 anúncios diferentes, eu vou captar pessoas que viram até 75 por 100 desses vídeos, pra que eu, na etapa seguinte, anuncie pra essas pessoas da etapa anterior. Então tá, só pra fazer 1 essa etapa então aqui é pra quem não conhece, você. Certo? Além disso, essa etapa tem como objetivo criar 1 público de pessoas que assistiram o seu vídeo. Então necessariamente esses são anúncios de vídeo, justamente pra que a gente consiga criar esse vídeo de pessoas que assistiram até 75 por 100.

Já na etapa de relacionamento com o prospect, já são pra pessoas que te conhecem, certo? Te conhecem. Por quê? Nessa etapa, você vai anunciar pras pessoas da etapa de descoberta. O que que é captura aqui?

Então aqui eu fiz 75 por 100, capturei pessoas de 75 por 100 e mandei pra pro que eu chamo, tá? Aqui, essa pessoa já nos conhece porque ela já viu o conteúdo. Nessa etapa ainda os anúncios, eles não têm 1 específica. Não têm 1 na verdade. Por quê?

É pra criar 1 novo relacionamento, então a gente criou 2 relacionamentos aí. Qual o objetivo disso? Fazer com que essa pessoa fique mais aquecida, ela vai estar mais consciente pra chegar na etapa do funil lá no final e converter, que eu vou falar sobre as outras etapas. Nessa etapa de então a gente vai capturar todas as pessoas que viram 25 por 100 esses anúncios e esses vídeos. Necessariamente são vídeos, não imagens, certo?

E na etapa seguinte de conversão eu vou fazer o quê? Eu vou anunciar para as pessoas da etapa de. Logicamente que nessa etapa de conversão eu também posso anunciar para públicos frios, que não estão na nas etapas anteriores também, vai depender da estratégia de cada 1. Na etapa de conversão, a gente vai anunciar para as pessoas que passaram na etapa de réu próximo, que já foi aquecida 2 vezes na na etapa anterior, então ela vai chegar 1 pouco mais preparada para converter, certo? Além disso, nessa etapa, além do anunciar pras etapas anteriores, a gente também anuncia pro público frio.

Inclusive, eu acho muito válido você testar, porque pra gente funciona muito bem. Então você tem que criar também específicas pro público quente ou pro público frio, você pode adequar a isso e testar no decorrer que você for fazendo. Então a etapa de conversão foi essa, vamos pra próxima etapa. A próxima etapa, então você está vendo que está afunilando né, a gente começa grande e vai diminuindo, porque lá ela tem mais, ela está criando, ela não conhece a gente, ela está criando consciência pra converter aqui no final das contas tá? Na etapa de remarketing é o quê?

Normalmente a gente faz o quê? São vários anúncios de remarketing, de pessoas que visitaram a nossa página de vendas, ou alguma outra página específica que esteja dentro da nossa estratégia de vendas. Normalmente, a gente faz pra quem visitou a página de vendas no produto dentro da etapa de conversão, certo? Então aqui, a gente pode gerar lead na etapa de conversão, ou a gente pode mandar direto pra página de vendas, certo? E na etapa de remarketing a gente anuncia pra quem já viu a página de vendas, E a gente pode ter vários anúncios dentro dessa etapa, vários anúncios e várias campanhas nessa etapa, vários anúncios e várias campanhas nessa etapa e vários anúncios e, vários campanhas e vários anúncios nessa etapa.

Estou falando assim de maneira repetitiva, mas é pra ficar mais claro porque às vezes pode gerar 1 dúvida, e consequentemente eu não vou tirar todas as dúvidas de vocês nessa aula, é 1 passo de cada vez, eu vou explicar mais a fundo, inclusive na próxima aula eu vou já mostrar a tela do Facebook e explicar em maiores detalhes como funciona cada coisa. Mas é importante esse overview pra ficar todo mundo dentro da mesma página, beleza? Após a etapa de remarketing, a gente tem 1 etapa de recuperação de vendas. Então no nosso caso a gente tem 1 equipe de vendas pra poder fazer a recuperação, a gente tem 1 sistema de recuperação. No passado ela era muito manual, então na verdade você tem que fazer de acordo momento que você está vivendo essa recuperação de vendas.

Mas por que que eu coloquei aqui? Porque é importante você entender que existe esse passo a passo. Então eu defini aqui em qual etapa que você poderia estar. Pro iniciante, seria essa etapa aqui olha, iniciante. Iniciante, que seria a etapa de conversão remarketing, é essencial que você faça.

Agora se você estiver num nível mais avançado, eu já abraçaria, todo o gráfico, que é a etapa de descoberta, relacionamento com conversão, remarketing e recuperação. E claro, isso vai depender do seu nicho, da estratégia que você quer. Então tudo é teste, no nosso caso funciona dessa forma. No seu caso você tem que ver se você precisa adequar alguma coisa à sua realidade. Mas de maneira geral, o que você tem que entender aqui?

Fazendo o overview, que é 1 funil, no caso horizontal, a gente tem algumas etapas ou 5 fases do lançamento perpétuo, que você pode começar se você estiver inicializando pela etapa de conversão em remarketing que é o iniciante, e se você estiver no no avançado você pode abraçar todas essas 5 etapas, e que cada etapa tem sua importância, cada etapa tem campanhas, conjuntos de anúncios e anúncios. Na primeira etapa a gente vai capturar o público de 25 por 100 e vai, depois na segunda etapa relacionamento com o prospect, vai ter 1 combo de 25 por 100 que eu já expliquei o que é. Na etapa de conversão você converte direto pra venda ou lead. E na etapa de remarketing você vai anunciar pra quem visitou a página de venda ou alguma página específica da sua estratégia. E a de recuperação são pessoas que tentaram comprar e por algum motivo tiveram venda cancelada ou algo nesse sentido entraram em, tentaram comprar por algum motivo e não conseguiram finalizar a compra.

E aí a gente tem 1 1 equipe pra recuperar essas vendas, que isso pode ser automatizado através de algumas ferramentas, ou pode ser através de 1 maneira manual. Inclusive vai ter 1 aula do Vitor que vai falar sobre essa parte de recuperação. Então pode ficar de olho nessa aula que vocês não vão se arrepender. Então essas são as 5 etapas do tráfego no perpétuo e na próxima aula eu vou dar alguns exemplos indo usando esse gráfico de como você pode usar isso dentro do seu modelo de negócio.
