# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 7 - CONJUNTO DE ANUNCIOS.m4a
> **Duração:** 17min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Voltei, tá? Dando continuidade aqui à parte de objetivos, tem inclusive, nessa conta ela não está aparecendo mas tem 1 menu aqui que chama alcance e frequência, tá? Diferente desse tipo de, desses objetivos, esse alcance e frequência que não está aqui, ele é como se você comprasse 1 espaço de mídia dentro do Facebook, então ele garante que vai ser feito a entrega desses anúncios num determinado período pra determinadas pessoas. Diferente desses objetivos que você vai brigar pelo leilão. Que que é o leilão?

Você vai pagar 1 valor, tem várias pessoas anunciando ao mesmo tempo. Então a pessoa que estiver pagando melhor, vai vai mostrar mais os anúncios dessa empresa. Agora dando continuidade à parte de criação de campanha, eu vou criar 1 campanha de conversão aqui agora, pra explicar 1 pouco sobre o menu das campanhas, certo? Então eu vou clicar em continuar, automaticamente ele vai criar 1 campanha aqui. Então já na tela de campanha, você pode fazer algumas configurações primeiro o nome de campanha, você vai e vai vai especificar qual é o tipo de compra, tá?

No caso aqui como eu expliquei, esse tipo de campanha é só leilão. Lá não está aparecendo 1 menu específico, era alcance e frequência como eu expliquei, Você compra como se fosse 1 espaço, tá? Por exemplo 1 espaço na tv, se fosse o caso de 1 veículo de tv você vai fazer a mesma coisa dentro do Facebook. Então normalmente eles oferecem esse tipo de menu pra anunciantes maiores. No caso como eu criei essa conta nova, ela não está aparecendo isso.

Na minha outra na minha outra conta já existe esse menu. Descendo, aqui já tem o objetivo de campanha que você definiu, e você também pode escolher o tipo de de teste que você quer fazer, por exemplo teste a b, tá? E qual é a otimização do orçamento da campanha? Se você quer definir o orçamento a nível de campanha, você tem essa possibilidade, ou você pode definir o orçamento a nível de conjunto de anúncios. Você também pode otimizar o orçamento da campanha a nível de campanha.

Então você pode definir, a nível de campanha quanto você quer gastar. Então por exemplo ali, 100 reais, certo? Quero gastar 100 reais. O que que ele vai fazer? Esse é chamado de CB0, né onde você define o seu orçamento a nível de campanha.

Você pode definir se o orçamento é diário ou vitalício. Que que é diário? Você vai gastar esse valor todos os dias. Vitalício, você vai marcar como vitalício, vai marcar a data de início e fim da sua campanha, certo? Tem como você editar aqui olha, veicular os anúncios de acordo com a programação.

Você clica e anuncia de acordo com a sua programação, e você define isso aqui aonde? A nível de conjunto de anúncios, certo? Eu vou desmarcar aqui que era só 1 exemplo, vou deixar como diário. Tá outro ponto importante é a parte estratégia de campanha, tá? Depois que você definir o orçamento, pode definir essa estratégia.

Normalmente eu utilizo o menor custo, que é o quê? Ele vai ter o máximo de resultados mantendo 1 custo muito baixo, certo? Já o o limite de custo, você vai definir o limite de custo, ele vai focar também em conseguir o resultado pelo menor custo, mas depois que que ele não conseguir mais encontrar essas pessoas, ele vai encontrar pessoas a 1 preço 1 pouco mais elevado. E já ROS mínimo, você vai definir 1 retorno sobre o investimento em mídia, e ele vai otimizar baseado nisso. Tá.

Seguindo a nível de conjunto de anúncios, tá? Vou avançar, vou salvar como nova campanha mesmo, normalmente eu eu escolho 1 nova 1 nova nomenclatura pra esse pra essa campanha, mas eu vou explicar 1 pouco sobre o conjunto de anúncios. Então na primeira etapa, eu criei 1 campanha, está aqui nova campanha, certo? Então você tem 1 menu lateral que você pode navegar. Então dentro da campanha eu tenho 1 conjunto de anúncios e dentro do conjunto de anúncio eu tenho 1 anúncio, certo?

Então agora, eu vou clicar dentro da minha campanha, ela vai abrir o meu novo conjunto de anúncio, que está dentro daquela campanha anterior, e eu vou mostrar quais as configurações que a gente pode fazer dentro do conjunto de anúncios. Então só pra fazer 1 overview, dentro da campanha a gente vai configurar o quê? A gente vai configurar o orçamento, a gente vai configurar a estratégia de lance, e a gente vai, inclusive essa parte do orçamento, você que decide se você quiser que o seu orçamento seja administrado a nível de campanha ou a nível de conjunto de anúncios, isso vai depender da sua estratégia, então você pode mudar isso lá, certo? Já dentro de conjunto conjunto de anúncio, o que que você vai alterar? Você vai alterar qual é a conversão que você vai utilizar pra otimizar esse conjunto de anúncio, tá?

Então por exemplo, eu não falei que tinha 1 conversões personalizadas, que você precisa dessas conversões personalizadas pra mensurar 1 objetivo específico que você queira, por exemplo venda, no caso eu estou colocando como exemplo aqui a inicialização da finalização de compra, mas poderia ser 1 compra específica. Eu posso marcar ela. Por que que está aparecendo vermelho? Porque esse aqui não foi ativo ainda, porque essa conta é 1 conta nova, pra exemplificar pra vocês, certo? Então você marca qual é a conversão que você quer dentro e a nível de conjunto de anúncio.

Você vai definir também, qual é a data de início a data de término. Ou se no caso você não tiver data de término, ela vai continuar todos os dias gastando o orçamento que você definiu a nível de campanha. E se você não definiu o orçamento a nível de campanha e quer definir a nível de conjunto de anúncio, é só não marcar aquela opção dentro de campanha que automaticamente você vai conseguir mudar isso dentro dentro do nível de conjunto de anúncio, certo? Além de configurar qual é a data de início, você também pode configurar pra quem você vai mostrar esse anúncio, certo? Eu vou falar sobre públicos de maneira mais profunda, minha na aula de público, aqui é só pra você saber o que que é cada coisa, tá?

Mas aqui você consegue incluir pra quem você vai mostrar esse anúncio. Então por exemplo eu poderia anunciar esse anúncio pras pessoas que visitaram a minha página de captura. Que que é a página de captura? É onde a pessoa faz o cadastro dela lá, coloca o email dela. Então eu vou selecionar esse público.

Então eu tenho 1 conjunto de pessoas dentro desse público no qual eu vou mostrar esse anúncio. Eu também posso excluir pessoas pra que elas não vejam esse anúncio. Então eu venho aqui e seleciono, por exemplo o confirme. O que eu quero dizer? As pessoas que visitaram a página de captura, e se cadastraram, elas não vão ver mais o meu anúncio, faz total sentido, né?

Então ela não vai ver mais meu anúncio, então faz sentido eu excluir essa pessoa pra eu não gastar dinheiro ou repetir esse anúncio pra 1 pessoa que já se cadastrou. Além disso você vai definir qual a localização, então você pode definir aqui por exemplo o país, qualquer tipo de país, Portugal, Estados Unidos, qualquer 1 aqui olha, coloquei aqui, escrevi errado, Portugal, Portugal. Então você pode definir, ele vai colocar lá Portugal, entendeu? Você vai definir. Você pode definir 1 cidade, 1 estado, 1 país, por exemplo colocar Brasília, pode definir tudo aqui.

Vai aparecer pra pessoas de Brasília, Portugal. Faz sentido? Não faz, mas aqui era só pra dar 1 exemplo, tá? Então vamos acessar só pras pessoas de Brasília aqui, 40 quilômetros dá pra você aumentar o raio inclusive, 80 até no máximo 80 quilômetros, ok? Você também pode definir a idade.

Então a idade você coloca aqui por exemplo de 25 a 45 anos, de 40 a 50 anos, você vai depender do público avatar que você quer alcançar. Então, esse tipo de configuração a nível de conjunto de anúncio é fundamental pra você ter sucesso nas suas campanhas, e no resultado de toda a sua estratégia. Você vai definir qual gênero, por exemplo eu quero anunciar pra homens e mulheres, ou quero anunciar só pra mulheres. Posso marcar aqui, só vai ficar pra mulheres. Esse tipo de direcionamento detalhado aqui, você também pode definir 1 público especificamente.

Então você pode definir alguns interesses, outros tipos de público. Você pode limitar o seu público. Então eu posso colocar aqui por exemplo, musculação. Então eu vou anunciar pra pessoas que entraram na minha página de captura, vou excluir as pessoas que já se cadastraram, da cidade de Brasília, de 18 a 65 anos que são mulheres e que fazem fazem musculação não, que gostam de musculação ou podem fazer musculação, vai depender, mas elas demonstraram interesse em musculação, certo? E aí você pode definir o idioma inclusive, se é português, se é inglês ou qualquer tipo de idioma, normalmente eu não altero isso aqui, tá?

E aí você também pode definir o posicionamento, se é posicionamento automático ou manual, tá? Eu vou explicar, por exemplo, vou clicar em manual pra explicar quais são os posicionamentos. Eu quero que só apareça no Facebook, eu só deixo o Facebook marcado. Só quero que apareça no Facebook em determinados lugares, por exemplo, no feed de notícias, eu não quero que apareça nos vídeos do Facebook, você desmarca. Eu quero que apareça no Facebook e no Instagram, você vai marcar aqui ele vai marcar aqui olha, Instagram.

No feed do Instagram ele vai aparecer, e no do Instagram, vai aparecer em vários lugares do Instagram, então é só você marcar aqui. Eu quero aparecer e no audiência network que são parceiras do Facebook, você vai marcar lá, e aí vai ter o audiência network, você vai desmarcar ou marcar os que você quer que apareça, os aplicativos, os artigos, etcétera. É só você vim aqui e desmarcar automaticamente ele vai desmarcar lá olha, audiência de network. Não, eu quero de novo, marca de novo ele vai aparecer nos parceiros. Ou, no do Facebook.

Normalmente, eu no passado eu separava por dispositivo, hoje em dia eu deixo mais no automático. Mas não precisa se preocupar com isso agora, tá? Eu vou explicar isso mais à frente depois que eu explicar esses detalhes mais, só de cada área pra você ficar mais por dentro de como funciona, depois eu vou explicar exatamente como eu monto as minhas campanhas, como eu monto os meus conjuntos de anúncios, como eu monto os meus anúncios, como se eu estivesse fazendo mesmo, na verdade não era como se eu estivesse fazendo, eu vou fazer, tá? Eu vou explicar isso pra vocês de maneira bem detalhada, tá? Então a parte de conjunto de anúncio, é isso que você vai precisar entender, tá?

Otimização de veiculação, aqui eu tinha marcado lá controle de custo, lá no início, você lembra? Na parte de campanhas, aqui ele me liberou esse painel. Se eu não tivesse marcado ele ia me dar outras opções aqui. Aqui você vai definir, eu quero que gaste no máximo até 30 reais por compra, certo? Então o Facebook ele vai buscar, o máximo de compras possíveis, e vai fazer com que o custo médio fique em torno de 30 reais.

Mas ele vai otimizar primeiro pros mais baratos, depois pros mais caros, tá? Se eu tivesse definido por menor custo, ele já não me apareceria esse esse menu aqui. Eu voltar lá só pra dar 1 exemplo pra exemplificar pra vocês, tá? Vou voltar a nível de campanha, e vou fazer a alteração a nível de campanha. Vou alterar aqui pra, pra menor custo, é o que eu normalmente utilizo, tá?

Menor custo, agora eu vou clicar aqui olha, só para fechar, vou clicar aqui nova campanha, aí eu entrei em nível de conjunto de anúncio, viu que eu entrei em nível de conjunto de anúncio aqui, né? Já estou na outra aba, aí vou clicar em nível de conjunto, em novo conjunto de anúncio, em editar, em editar. E aí eu vou descer lá pra vocês verem o que mudou. Aqui viu? Já mudou essas opções olha.

Ele vai pegar o quê? Controle de custo. A estratégia de lance de custo mais baixo não tem 1 controle de custo. Facebook, buscará usar todo o orçamento e obter o máximo de compras usando a estratégia de lance de custo mais baixo, entendeu? Então ele sempre vai otimizar pra baixo.

Já na outra estratégia, você definiu 1 custo, definiu 1 valor. Então ele vai tentar otimizar o seu resultado baseado naquele valor, também lógico inicialmente tentando ter o custo mais baixo. Você também tem a janela de conversão, 7 dias após clicar, ou 1 dia após a pessoa visualizar. Normalmente eu nunca mexo nisso aqui, tem pessoas que gostam de alterar esse tipo de informação. Eu não gosto de alterar.

Então a nível de conjunto de anúncios você vai fazer o quê? Você vai definir sua conversão personalizada, vai definir essa data de início, a data de término da sua campanha, pra qual público você vai anunciar, sendo ele a idade, qual o gênero, qual são os interesses que essa pessoa tem. Inclusive você pode acrescentar ou tirar, eu vou explicar isso de maneira mais detalhada na parte de públicos, e vou voltar nessa janela aqui e vou explicar. Além disso, você vai definir os posicionamentos, aonde vai aparecer os seus anúncios? Vai aparecer no Facebook, no Instagram, na audiência Network, são os parceiros do Facebook?

Você vai definir, dependendo do que você definiu lá na parte de campanha, você vai definir também como é que vai ser o seu controle de custo, tá? Então de maneira resumida, conjunto de anúncio é isso aqui. Dando continuidade, agora que eu já expliquei o que que é a campanha e o conjunto de anúncios, eu vou a nível de anúncio pra poder explicar pra vocês quais são as configurações possíveis a nível de anúncio, ok? Você vai clicar aí dentro de novo conjunto de anúncios, pode clicar aqui ou aqui. Automaticamente vai estar o seu novo anúncio aqui, é lógico que você vai colocar com o nome que você quiser, a nomenclatura que você quiser.

Mas a ideia aqui é explicar o que você pode configurar dentro do seu anúncio. Então a primeira coisa, você vai configurar o seu nome, qual a página que você vai utilizar, por exemplo posso selecionar aqui, 1 página específica. Você também, pode definir qual é a sua conta de Instagram. Se você quer criar 1 anúncio do 0, se você quiser utilizar 1 publicação existente, ou usar 1 modelo, normalmente eu utilizo 1 dessas 2 aqui, tá? Criar anúncio do 0 você vai colocar todas as informações aqui.

Usar a publicação existente, você vai colocar o ID de 1 publicação que já existe. Eu não vou explicar isso agora de maneira detalhada, mas você é importante você entender que você pode colocar 1 ID, que é 1 código, 1 número de 1 de 1 anúncio que já existe, e ele vai trazer esse anúncio e vai mostrar ele aqui pra você. Tá? Mas voltando ao nível de criar anúncio do 0, tá? Você pode definir se esse anúncio ele vai ser, se ele vai utilizar 1 imagem ou 1 vídeo, se ele vai ser 1 carrossel, tá?

Carrossel é o quê? Você vai ter várias imagens e ela vai elas vão passando, 1 ao lado da outra. Eu vou exemplificar isso pra vocês quando eu for criar 1 anúncio especificamente, tá? Mas aqui você consegue até ver, vai ter 1 imagem na lateral e você vai passando ela. Além disso, você consegue criar 1 coleção.

Normalmente eu não utilizo essa parte de coleção, então eu não posso te explicar especificamente como utilizar ela. Normalmente eu utilizo ou carrossel ou imagem ou vídeo único, tá? E aí você vai fazer suas configurações de anúncio. Então aqui nessa etapa você pode selecionar a imagem que você quer inserir no seu anúncio, o título que vai que vai ser inserido no seu anúncio, a descrição, pra qual url vai ser direcionado o seu anúncio, e automaticamente quando você vai colocando esses dados, se eu definir definindo eles aqui, eles vão aparecer na lateral direita. Então na parte de configuração de anúncio, você pode selecionar criar anúncio ou usar 1 publicação existente.

Caso você usar 1 publicação existente, você tem que colocar 0ID0 número de identificação, que é 1 número único dessa dessa desse anúncio, quando você colocar aqui automaticamente ele vai aparecer aqui na lateral. A efeito de explicação geral, eu vou explicar a parte de criação de anúncio, tá? Baseado na imagem ou vídeo. Então você vai selecionar a sua imagem ou o seu vídeo, e vai adicionar ele aqui na sua campanha. Automaticamente ele vai aparecer no seu no seu anúncio, e automaticamente ele vai aparecer aqui na lateral.

Você vai colocar o texto que vai acompanhar esse anúncio, normalmente aparece na parte superior, o título e a descrição, certo? Após isso, você vai colocar qual pra qual url ele vai ser direcionado, tá? E se você qual é o link que você quer que apareça no seu anúncio ou não, certo? Após isso, esse tipo a parte de idiomas eu não uso, parte de conteúdo de marca eu também não uso, a chamada pra ação é o botão que aparece aqui olha, tem vários tipos de modelo que você pode usar. Por exemplo, reservar agora, você pode utilizar.

E a parte de rastreamento e conversão, você pode colocar alguns códigos de rastreamento, eu também não vou entrar em detalhes aqui no código rastreamento, mas a hora que eu for fazer da forma mais prática possível colocando o anúncio mesmo, você vai conseguir entender, o que eu coloco dentro desses parâmetros de de URLE como a gente pode acompanhar, se 1 pessoa clicou nesse anúncio pode, converter em vendas ao final, beleza? Depois disso é só publicar o anúncio, é só clicar aqui em publicar, automaticamente ele vai publicar. Então a explicação da business, do gerenciador de negócios, das campanhas, conjunto de anúncio, do anúncio de maneira mais geral, 1 sobre o que você precisa saber pra pra que você inicie tudo, já foi feito. Então eu te vejo na próxima aula, com mais detalhes e com algumas atividades e algumas coisas mais
