# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 19 - PICO DE VENDAS.m4a
> **Duração:** 47min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera, Rui aqui de novo e hoje eu vou falar sobre pico de vendas, como você criar o tráfego para o pico de vendas. O que que é o pico de vendas? O Leandro já explicou a parte teórica a respeito disso, mas eu vou fazer 1. O pico de vendas é você fazer o quê? É você criar 1 oferta diferenciada pro seu produto perpétuo e você vender em grande volume, 1 boom de vendas, potencializar suas vendas nesse período através de 1 oferta diferenciada.

Como funciona normalmente? Você tem 1 período ali de 3 dias onde você vai ter aulas longas, com 1 1 sistemática de entrega que o Leandro já explicou, durante esses 3 dias essa aula ao vivo e durante 7 dias fica aberto pra compra. Então agora vamos pra parte prática a respeito do tráfego pra pico de vendas, então vamos pra tela do meu computador, certo? Aqui na tela do meu computador, eu já fiz 1 filtro, tá? Com a nossa, com o nosso último pico de vendas, certo?

E aqui o, primeira coisa que você pode perceber, tá? Que eu eu criei 1 organização de nomenclatura, facilitasse no qual eu conseguisse fazer os filtros das minhas campanhas, certo? Então eu coloquei ali qual é o tipo da minha campanha, se é conversão de lead, e quais são as temperaturas. Então como você pode perceber, diferente do que eu ensinei no perpétuo, os níveis de temperatura não são a níveis de conjuntos de anúncio, e sim a níveis de campanha, certo? Então dividir a níveis de campanha.

Então a gente tem das temperaturas desde super hot, hot, aí depois, super, entendeu? Então essa nomenclatura você pode usar da maneira como você quiser. Eu identifiquei aqui que eu, no máximo eu vou ter 8 conjuntos de anúncio e vou ter 1 idade de 25 a a 55 anos, certo? Essas minhas campanhas são campanhas de conversão, normalmente os picos de venda são criados pra públicos quentes do perpétuo, então pessoas que por algum motivo não compraram o produto, eu posso anunciar pra essas pessoas, entendeu? E através do pico de vendas, através de 1 oferta, fazer com que essa pessoa converta.

É lógico, se você tiver mais orçamento, você também pode abrir pra 1 público frio, que é o caso aqui, olha. Tanto que eu tenho públicos quentes, até o morno e públicos mais frios. Então se você tem 1 orçamento e verba disponível você também pode mesclar essas estratégias, trabalhando tanto o público quente quanto o público frio. Então nesse caso dessas campanhas, como é que foi feita a configuração, tá? Inclusive eu não vou entrar em detalhes, eu não vou criar campanha junto com você.

Por quê? A criação de campanha já foi explicado nas aulas anteriores, então vocês já entendem o conceito de como é que você pode criar essa campanha, criar os objetivos, criar os conjuntos de anúncios, os grupos de anúncio. A única diferença que vai ter aqui é que o as temperaturas não são a níveis de conjuntos de anúncio e são de temperatura. E eu vou explicar as outras diferenças que a gente vai ter no meio desse processo, beleza? Então por exemplo, eu vou clicar em 1 desses aqui olha, vou clicar aqui agora em super hot, tá?

Então a primeira coisa que você tem que entender, que você vai separar, nesse caso aqui quando você coloca nível de temperatura, campanhas a nível de temperatura, aí você vai criar os conjuntos de anúncio separando em públicos, tá? Então você pode colocar 2, 3 públicos em cada combo de públicos que você vai ter. Então por exemplo aqui foi captura 25 por 100 convite, aqui pessoas que visitaram a aba de curso do blog, clientes, clientes de algum produto específico ou baixaram algum ebook. Então são campanhas de conversão de lead e a gente mantém essa nomenclatura também a nível de conjunto de anúncio. Beleza, a nível de anúncio, a nível de anúncio, tá?

Sempre a nível de anúncio, você vai ter vários criativos pra cada conjunto de anúncio. Então, por exemplo, eu gosto de trabalhar normalmente de 3 a 7 criativos diferentes. Então, dentro de da campanha, eu tenho vários conjuntos de anúncios separados por público, certo? Nesse caso aqui eu cliquei no super, que era look é like, olha. E dentro desses aqui, eu tenho alguns criativos.

São cerca de 3 a 7 criativos diferentes por conjunto de anúncio. É importante também você preservar a prova social. Então por exemplo, se o seu se o seu 0 1, que é o seu seu a sua campanha, a sua primeira campanha que tem os seus públicos mais quentes, certo? Você vai ter 1 conjunto vários conjuntos de anúncios lá e eu vou ter vários criativos dentro de cada conjunto de anúncio. Então esses vão ser o seu primeiro público de dentro do do da sua primeira campanha que na ordem na ordem hierárquica é a mais quente, vai ser o conjunto de anúncios e a campanha que vai ter os públicos, que é o público o quê?

O público que você vai utilizar 0ID pra poder colocar nas outras campanhas e outras temperaturas. Então é possível ser feito dessa forma também. Outro ponto importante que é válido você saber o seguinte, a respeito dos orçamentos, tá? O orçamento aqui como você pode enxergar é a nível de a nível de campanha, certo? Então é CB0, só que eu faço o quê?

Eu controle através de mínimos, então selecionando todos os meus conjuntos aqui, você vai ver que eu peguei o orçamento e dividi entre eles pra garantir com que eles entreguem pra todos os públicos. Se você clicar aqui em mínimo speed limit, você vai ver que eu coloquei aqui 200 reais pra cada 1. Se eu quisesse dar 1 prioridade pra 1 público específico, também posso colocar meu mínimo de 1 maneira mais elevada. Lógico que você também pode controlar se ele estiver entregando pro público que você não quer através dos máximos como como eu já expliquei nas aulas anteriores. Outra coisa, como o pico de vendas ele tem 1 tempo de início e 1 tempo final, é muito tranquilo de você subir essas campanhas.

Então eu gosto muito de fazer essa estratégia justamente porque a gente consegue otimizar melhor, a gente tem 1 número de criativos que não é 1 quantidade de criativos enorme, e você consegue replicar isso campanha a campanha. Então só pra fazer 1 você vai ter então no máximo 8 campanhas, que seriam 8 temperaturas, logicamente se você tiver menos públicos você pode fazer menos campanhas, no máximo 8 conjuntos de anúncio, e a nível de anúncio, de 3 a 7 anúncios, tá? Ou até 10 anúncios também é é aceitável. Por que que você tem que ter essa quantidade de anúncios pro Facebook conseguir otimizar e encontrar quais são os melhores anúncios? É lógico que você pode avaliar isso de maneira manual também.

E como eu expliquei dentro de cada conjunto de anúncio você pode, você vai separar por públicos, cada conjunto de anúncios, mas não necessariamente você precisa ter 1 público dentro de cada conjunto de anúncios, você pode ter vários públicos dentro de cada conjunto de anúncios. Lembrando sempre que, você tem que eliminar sobreposições também entre as campanhas e entre os conjuntos de anúncio. Então por exemplo, aqui no computador, eu tenho 1 campanha que chama super hot, certo? Que que eu vou fazer? Dentro dela, por ordem hierárquica, esse público aqui é o mais quente, olha, que é o baixou o ebook, e os os demais são os públicos na ordem hierárquica que estão abaixo dele.

Que que eu vou fazer? Vou fazer a sobreposição e vou eliminando os outros públicos subsequentes. Depois que eu eliminar todos esses aqui, eu venho na próxima campanha, que é a Hot, e elimino, faço a exclusão na verdade do da campanha dos públicos da campanha anterior, pra eu não precisar anunciar pra essa pra essa galera da campanha anterior, eu vou eliminar todo mundo que está nessa campanha dessa aqui. Como eu já expliquei nas aulas pra vocês anteriores. Vale ressaltar pra não restar nenhuma dúvida, que nessas campanhas de conversão, logicamente o objetivo dela é conversão.

Nesse caso era objetivo de conversão em lead, certo? Então eu queria que mais pessoas chegassem na minha página de single, que eu chamo de página de confirme. Então, lá a nível de campanha, a nível de conjunto de anúncio, você vai delimitar a sua conversão personalizada aqui, olha, como eu já expliquei nas aulas anteriores, você vai colocar lá que a sua conversão é pra esse objetivo, que é o quê? Confirme e. Aí, olha, confirme e.

Beleza? Voltando a nível de campanha, agora a gente vai pra parte de relacionamento com lead, então primeira coisa eu capturo a pessoa, certo? E agora eu tenho que quê? Manter ela aquecida, então eu tenho 1 outra etapa que chama nessa etapa de eu vou ter, eu vou ter várias campanhas e eu vou trabalhar vários estímulos. Então a ideia aqui é que você não coloque todos os conteúdos de 1 vez.

Então, por exemplo, se falta 1 semana pro, 2 semanas pro seu pra sua pro seu pico de vendas, o que você pode fazer se você tem 10 vídeos? Coloca primeiro os 5 primeiros vídeos, na outra semana os outros 5 os 5 próximos vídeos. E aí você vai controlando o seu orçamento dentro do que você tem pra essa etapa, certo? Como é que você desenvolve isso, tá? Então dentro da parte de relacionamento com lead, aqui a gente não trabalha já por temperatura, tá?

Então eu crio 1 campanha normal, só que eu vou ter 1 criativo dentro dessa campanha. E pra quem pra quem que eu vou anunciar? Eu vou anunciar pra galera do confirma e confirmar, porque eu estou querendo aquecer quem eu capturei na na na etapa anterior. Então eu vou ter 1 criativo, tá? E vou ter, e vou atingir 2 públicos, o confirma e o confirmado nesse caso nessa estratégia que eu estou seguindo, certo?

Então eu tenho vários estímulos pra essa pessoa. Além disso eu faço 1 contagem de 1, aqui no caso foi de 1 a 5 dias, tá? Os objetivos de campanha, eu trabalho particularmente, é 2, alcance, tá? Nesse caso pro confirma confirmado, e se você quiser abrir 1 pouco pra temperaturas restantes que foram trabalhadas na etapa anterior, aí você pode trabalhar pra conversão do confirme, porque essa pessoa ainda não se cadastrou, mas você está dizendo pra ela que está faltando 5 dias. Então ela vai ficar mais ansiosa pra poder participar, pode ser que você consiga aumentar o seu número de cadastros aí.

Então nesse caso eu trabalhei aqui campanhas com vários estímulos de contagem regressiva, e também de conteúdo pro confirme confirmado, tá? E também com 1 criativo a nível de anúncio, tá? E 1 campanha somando esses 2, 1 1 conjunto somando esses 2 públicos aqui. E o objetivo aqui no caso era alcance. E se eu quiser trabalhar as outras temperaturas, o objetivo de conversão para como eu estou mostrando aqui.

E aí você vai delimitar seu seu orçamento de acordo com essa com essa fase. Então nessa fase aqui só pra você não confundir com a fase da conversão com lead, que eu falei que eram 8 temperaturas, 8 conjuntos de 3, 7 ou a 10 anúncios. Nessa estrutura que eu criei, que nessa estratégia, eu já tenho o quê? 1 temperatura que ela vai focar no, 1 temperatura não, eu tenho 1 campanha que ela vai focar em quê? Ela vai focar no criativo.

Então eu tenho 1 campanha, com 1 conjunto de anúncio e 1 criativo, porque eu somei o confirma e confirmado dentro dessa mesma, dessa mesma campanha, tá? Já no caso das temperaturas restantes, o que você pode fazer? Você vai ter no máximo 8 conjuntos de anúncio dentro dessa campanha, e o que você vai fazer? Você vai somar esses públicos pra que eles caibam dentro desses 8 conjuntos de anúncio, E você vai trabalhar o criativo que você está querendo divulgar, que nesse caso aqui era falta 1 dia, falta 2 dias, faltam 3 dias, com o objetivo diferenciado como eu falei, que era o do confirme, o single nesse caso, né? Da pra pessoa poder fazer o cadastro.

Então é 1 nova forma também, além da etapa de conversão, de você fazer com que ela converta através da dos dias restantes até o dia do pico de vendas. 1 outra opção que você pode fazer também pra entregar esse conteúdo, pra aquecer essa galera que que foi capturada, além do alcance, pode ser campanhas de justamente porque você quer que a pessoa se se engaje, ela veja o vídeo. Então você pode também criar 1 estratégia onde ao invés de ser alcance também ser vídeo. Você tem que avaliar aí que 1 tem o objetivo de fazer mais pessoas visualizarem o vídeo e o outro alcançar mais pessoas. Então como o nome o nome já diz, é bem intuitivo.

Lembrando que caso você escolha fazer 1 campanha de vídeo, o interessante é que você faça 1 exclusão de quem viu 25 por 100 daquele vídeo. Até mesmo quando você fizer 1 de alcance você consegue fazer essa exclusão. Isso isso vai fazer com que você não gaste dinheiro à toa. Então nesse caso, se a pessoa viu 25 por 100 do seu vídeo, é interessante que você impacte ela com outro tipo de conteúdo, para ela ser sempre impactada com vários tipos de conteúdos diferentes. Então por isso que eu no exemplo que eu disse, por exemplo se você tiver 2 semanas, você pode colocar 5 campanhas com esses 5 vídeos, 1 criativo dedicado a 1 dessas campanhas, e trabalhar na primeira semana, e os outros 5 na outra outra semana.

Mas vamos supor que na primeira semana você tem 5 vídeos, certo? Se você coloca lá a exclusão de quem viu esse primeiro vídeo, o vídeo 1, de 25 por 100, automaticamente ela vai começar a ver os outros 4 e vai deixar de ver esse. Aí é outra forma de engajar ela, pra ela não ficar sempre sendo impactada pelo mesmo criativo. Lembrando que, na campanha de relacionamento com o seu objetivo especificamente pra esses conteúdos de reaquecimento e reengajamento, não é você converter, eu criei ali 1 variação pra questão do de outras temperaturas na contagem regressiva. Normalmente esse conteúdo não tem 1 o objetivo é o quê?

Fazer com que a pessoa se engaje, ela veja o vídeo, mas não vai ter mais 1 1 pra converter a pessoa em outra coisa. É porque ela já foi capturada, não faz nenhum sentido seguir essa linha de raciocínio. Depois que você se relacionou com a pessoa, né? Você capturou a pessoa, ela virou 1, né, pessoa que está dentro da sua base. Aí você vai se relacionar com ela pra aquecer ela até o momento do pico de venda, certo?

Então, após isso, que que você tem que fazer? Você vai divulgar o seu primeiro vídeo. Então na nossa estratégia são 3 vídeos ao vivo e depois a gente abre pra venda durante 7 dias. Então nesse primeiro dia que vai ter esse vídeo, que é o vídeo número 1, a gente tem algumas estratégias pra fazer com que a pessoa participe mais da live. A primeira delas é criar 1 anúncio, né de lembrete, normalmente eu subo esse anúncio ou meianoite do dia anterior, né, ou 8 horas da manhã do mesmo dia da live, né?

Então o que que a gente faz? A gente cria 1 criativo que vai fazer o objetivo dele e a desse criativo é lembrar a pessoa de participar da live à noite, certo? Então como é que é o objetivo aqui no computador desse dessa campanha de ativar lembrete, né? Primeiro eu mantenho a minha nomenclatura, certo? A nível de conjunto de anúncio, eu separei ela do confirme confirmado, no caso eu não somei as 2 no, dentro da mesmo do mesmo conjunto de anúncio, mas você também poderia fazer isso.

Nesse caso eu separei pra controlar melhor o orçamento através dos mínimos e máximos, beleza? E aí que que você vai fazer? Certo? O objetivo dessa campanha, tá? Eu criei 2, tá?

1 objetivo de alcance e 1 objetivo de tráfego, porque eu quero levar pessoas até a página do vídeo 1, certo? E o alcance, eu quero alcançar aquelas pessoas que de repente essa estratégia de tráfego não alcance. Então eu trabalho esses 2 tipos de, objetivo. Lembrando que eu estou falando de pico de vendas desde o início dessa aula logicamente, né? Mas lembrando que se não for o seu momento de criar a estratégia de pico de vendas, é importante que você saiba como funciona, e que você faça isso no momento mais oportuno pra você.

Mas o ideal é que você primeiro tenha 1 produto perpétuo que funcione e já venda, pra depois você criar 1 estratégia de pico de vendas. Porque o objetivo principal aí é você pegar aquele público que naturalmente não converteu no seu perpétuo, que de repente visitou a sua página de vendas ou outras páginas, dentro da sua comunicação e do contexto, para que você utilize o pico de vendas pra fazer com que essa pessoa converta, através de 1 oferta diferenciada. Voltando pra etapa do vídeo 1, então você vai criar aqui 1 campanha, pra ativar o pra ela ativar o lembrete. Normalmente eu essa arte eu já expliquei como é que é a e como é que é o criativo. A pessoa vai clicar e vai cair na página do vídeo 1, que é como se fosse 1 blog, onde a gente vai ter 3 vídeos lá, aonde ela vai conseguir visualizar a data de cada 1 dos vídeos.

A diferença é que quando ela aterrissa nessa página, abaixo do vídeo que ainda não vai não vai estar disponível pra ela poder ver porque a live vai acontecer ainda à noite, ela vai ter 1 botão lá de ativar lembrete, que pode estar dentro do próprio vídeo que vai estar empedado do YouTube, através do ícone do próprio YouTube, quando você cria esse evento, existe essa possibilidade lá, ou você pode ter 1 botão abaixo desse vídeo com 1 botão levando ela pra 1 Telegram, ou pra alguma outra ferramenta de mensagem instantânea onde você consiga avisar isso em tempo real durante, perto do início da live, certo? Então é assim que eu criei essa campanha de ativar lembretes, tá? Outra campanha nessa fase é a campanha de assista agora. Então você vai criar a campanha do lembrete das 8 da manhã até o horário da live. Então se for 8 horas da noite, vai ser até 8 horas da noite, certo?

E você vai fazer a exclusão de do que aí? De quem chegou nessa página. Então você vai ter todos os seus públicos lá, são os públicos de confirma e confirmado, dentro da fase do lembrete, e você vai excluir quem chegou na página do vídeo 1, que vai ser 1 público que vai ser criado quando essa pessoa faz essa, a visita nessa página, beleza? Já no assista agora, qual é a diferença, tá? Eu também estou criando campanhas de alcance e tráfego, também pra esse mesmo público do confirma e confirmado, certo?

Que é foi a o pessoal que foi capturado através da lista, é através das minhas páginas de captura, e eu estou fazendo falando o quê? Olha, está acontecendo a live agora. Normalmente eu faço isso meia hora antes da live, e ela fica até meia hora depois. E eu coloco 1 orçamento muito mais alto. Então sei lá, eu coloco 50, isso eu estou falando de acordo com o nosso tá?

Você vai colocar de acordo com a sua realidade. Eu coloco lá 1 de 50000 reais, porque eu quero que entregue rápido pra aquela pessoa. Então 30 minutos antes, eu ativo essa campanha e deixo rodando até 30 minutos depois. E o objetivo principal dessa dessa dessa campanha é lembrar a pessoa que está acontecendo a live naquele momento. E normalmente eu separo essa campanha em 2 objetivos de em 2 objetivos de campanha, que é 1 objetivo de tráfego e o outro 1 objetivo de alcance.

No caso aqui tem 2 de, está escrito 2 objetivos de tráfego que eu estou a nível de conjunto de anúncios. Mas voltando a nível de campanha, você vai conseguir perceber que eu estou trabalhando em alcance e tráfego, justamente pra que o tráfego eu vou fazer com que a pessoa seja levada até a página e o alcance, como o nome já diz, alcançar pessoas que esse objetivo de tráfego talvez não consiga alcançar. Beleza? E aqui eu estou trabalhando o que, então? 1 campanha com 2 objetivos diferentes e a nível de conjunto de anúncios eu estou separando o confirmado e o confirmado, controlando através de mínimos.

Eu trabalho 1 criativo dentro de cada conjunto desse, trabalhando essa comunicação na qual eu já expliquei. 1 questão muito importante nessa parte do assista agora que eu faço diferente do do lembrete, é a exclusão, tá? Dentro do lembrete eu excluo quem chegou até a página do vídeo 1. Já no assista agora, eu não excluo quem chegou na página do vídeo 1, porque o meu objetivo é inclusive reimpactar quem já foi impactada de manhã, porque eu quero que a pessoa entre na hora. Então eu não faço essa exclusão da pessoa que já chegou na página do vídeo 1.

E aí eu vou fazer com que esse tipo de campanha do assista agora rode meia hora antes e termine até meia hora depois da live ter começado. Como eu expliquei, é 1 evento ao vivo. 1 outro momento de divulgação desse vídeo 1, além do lembrete, que eu vou começar 8 horas da manhã, até o horário da live. Além também da estratégia do assista agora, que vai começar meia hora antes, você vai terminar meia hora depois, a gente tem 1 estratégia de reprise, que é após o término da live eu subo essa campanha e desativo a da assista agora e desativo também a do lembrete que eu já falei até os horários que a gente vai desativar. Como é que funciona essa campanha do reprise?

É justamente pra fazer com que a pessoa assista o vídeo 1, quem não pôde estar na live durante o acontecimento dela em tempo real. O que que gente vai fazer? Reimpactar as pessoas. No caso, na estratégia que eu fiz aqui, existem várias formas de você se fazer. Eu vou falar como eu fiz, porque a gente está reimpactando tanto as pessoas que a gente já engajou, então as pessoas quente quanto quanto os públicos frios.

No seu caso, se você estiver começando, de repente você pode trabalhar só o público quente também, vai depender da estratégia que você quer seguir, tá? Então por exemplo, aqui no nessas campanhas você pode perceber que eu estou trabalhando aqui a temperatura 1, temperatura 2, temperatura 3, a 4, a 5 e a 6, certo? Então estou trabalhando várias temperaturas aqui. Então por exemplo, o Chile Hot nesse caso aqui do meu, é o público mais quente que eu tenho, que é o quê? São as pessoas do confirma e confirmado.

Nesse caso, pra esse tipo de de público, que é o principal que eu quero, que são pessoas que já foram capturadas, eu criei 3 tipos de campanha com 3 objetivos diferentes. 1 de alcance, 1 de conversão e 1 de tráfego. 1 de alcance por quê? Eu quero alcançar aquelas pessoas que normalmente elas não cairiam dentro da da minha página. Quanto mais variáveis de objetivo você tiver, mais possibilidades de impactar pessoas diferentes.

Por quê? O Facebook, ele identifica o comportamento daquela pessoa. Então por exemplo, 1 pessoa que normalmente receberia 1 anúncio de alcance com esse objetivo, é 1 pessoa que normalmente não é clicadora, que ela não converte, então você vai normalmente encontrar 1 pessoa que às vezes ela não está tão ligada ainda, mas que pode ser interessante com que você alcance, que pode ser interessante com que você impacte ela pra que de repente ela converta mais futuramente. Então pra garantir que eu alcance várias pessoas diferentes, eu trabalho vários objetivos. Então, pra esse mesmo público, então 1 de alcance, 1 de conversão e 1 de tráfego.

Se você quiser, você pode utilizar 1 estratégia diferente também, essa é a que eu faço hoje. Mas você pode mudar e utilizar 1 diferente, sei lá, trabalhar só conversão ou só alcance. Tem gente que só trabalha tráfego pra esse tipo de público que já foi capturado, então vai depender da sua estratégia. Por que só trabalhar tráfego? Porque essa pessoa já foi capturada, não faz sentido eu converter ela de novo, ela já foi convertida, certo?

Então esses são os tipos de objetivos pra essas campanhas mais quentes do confirma e do confirmado, certo? Mas você pode perceber que eu também criei outras temperaturas, por quê? A nível de a nível de vídeo 1, no meu caso, na minha estratégia, eu ainda quero trazer alguns públicos que relativamente são mornos ou frios pra verem meu vídeo 1, porque eu ainda acredito que esse público frio ou esse público morno ainda possa se interessar pelos meus vídeos. Caso ele veja o vídeo 1, de repente ele acha que o vídeo 1 foi legal, ele acaba vendo o 2 e o 3. Então, ao invés de eu converter essa galera, já vou mandar direto pro vídeo 1.

É 1 estratégia que pode se seguir. Como eu expliquei, vai depender do seu, às vezes você não quer atingir esse público e você já fez 1 filtro também no momento da captura. Então tem várias formas de se fazer isso e você pode adaptar essa estratégia que eu estou falando pra você de 1 forma diferente. Depois compartilha inclusive com a gente aí, que a gente também está sempre querendo aprender. Então como você pode perceber, os públicos aqui morno e frio, o objetivo dele era o quê?

O objetivo dele, a conversão personalizada dele é quem visitou o a página do vídeo 1, tá? Já no do do dos públicos mais quentes, que é o Chilirot, e dentro dele eu tenho os públicos de confirme e confirmado, separados por conjunto de anúncio. Qual é o objetivo aqui? O objetivo já diz o nome, olha. 1 dos objetivos é alcance, certo?

1 dos objetivos é alcance, o outro objetivo é tráfego, certo? E o outro objetivo é o de conversão, que é quem visitou, que aí você vai criar 1 conversão personalizada de quem visitou a página do vídeo 1, tá? Então a nível de, a nível de vídeo 1, a gente tem 3 estratégias e eu vou fazer 1 de novo rapidamente. A gente tem a lembrete, a gente tem o assista agora e a gente tem a reprise. E eu expliquei as variações de como você pode trabalhar as campanhas como você pode trabalhar os conjuntos de anúncio, e os criativos.

Dentro de cada campanha dessas aqui, você vai ter os conjuntos de anúncios, como eu expliquei, e você vai ter os criativos. Então você pode ter, dentro de cada, nesse caso eu separei as campanhas a nível de temperatura e dentro de cada conjunto de anúncios você pode ter vários criativos pra divulgar o vídeo número 1, dependendo da fase onde ele está. Então por exemplo, dentro da reprise normalmente eu coloco 3 criativos. Dentro do assista agora, 3 criativos. Dentro do do lembrete, 3 criativos, vai depender da sua estratégia, e vai depender da sua equipe, do seu tempo.

Às vezes você quer trabalhar 1 criativo só e você acha que aquele criativo é certeiro e ele vai conseguir passar a informação à comunicação e vai fazer com que a pessoa visite a página do vídeo do vídeo 1. Então se você tiver mais pessoas dentro do vídeo 3, através do vídeo 1, do vídeo 2, então é interessante que ela veja essa sequência justamente pra você gerar essa consciência nela, ela chegar no vídeo 3, 1 boa quantidade de pessoas ela pode vir a converter em venda. Então quanto mais pessoas chegarem lá, maior probabilidade de venda, então tem 1 boom de vendas mais grandioso aí, possa podese possa se dizer. Outra coisa importante é que no momento da reprise aí você vai voltar a excluir quem já viu o vídeo número 1, tá? Então, durante o lembrete, você exclui quem viu o vídeo número 1, no assista agora você não exclui, e na reprise você exclui quem viu o vídeo número 1.

Então você vai ficar lançando pra mesma pras mesmas pessoas que já viram o vídeo. Então é importante você se lembrar disso. Agora já no momento de divulgação do vídeo 2, vai ter 1 pequena diferença, eu vou mostrar pra vocês na prática como funciona aqui no computador. Aqui já no computador, tá, a gente vai manter a mesma estratégia entre todas as etapas do lembrete, do assista agora e do da reprise. O que vai mudar é o seguinte, na etapa de lembrete, por exemplo, a gente vai ter os mesmos objetivos, olha, alcance e tráfego, certo?

Eu vou clicar na de tráfego, por exemplo. A única diferença é que ao invés de você só ter o confirme e confirmado aqui, a gente também vai anunciar pra quem viu o vídeo número 1. E aí você também pode dar 1 prioridade pro seu orçamento, e ele ser maior, o seu mínimo, pra esse público. Justamente porque ele é 1 público mais quente, porque além dele ser capturado, a pessoa viu o vídeo, entendeu? Então é importante que você dê 1 ênfase inclusive em relação ao orçamento pra essas pessoas aqui.

A mesma coisa em relação ao outro objetivo do vídeo 2 na etapa de lembrete, no alcance. Você também vai anunciar pra quem viu o vídeo número 1, tá? A mesma coisa. Dando sequência aqui já na etapa já na etapa já no momento do assista, no vídeo 2, da divulgação do vídeo 2, a gente vai ter 1 campanha de autoconhecimento de tráfego como eu já expliquei inclusive na no vídeo 1, na divulgação do vídeo 1. A diferença como eu expliquei, é você o quê?

Você anunciar para quem viu o vídeo número 1. E a estratégia vai permanecer a mesma, tá? Lá no lembrete, você vai excluir quem chegou na página do vídeo 2, e na etapa de, e na etapa do assista agora, o que você vai fazer? Você não vai excluir, porque você quer que a galera que visitou a página do vídeo 2 de manhã, ela veja o o vídeo na hora, que é o objetivo do assista agora, você vai divulgar meia hora antes e meia hora depois, certo? E como eu expliquei, você vai colocar 1 orçamento maior porque você quer que aquelas pessoas entrem dentro da live naquele período, tá?

Então a diferença aqui dentro da parte do assista agora é a mesma coisa. Você acrescentar mais 1 público que é o público que viu o vídeo número 1, porque é 1 público mais quente, e você pode trabalhar 1 orçamento diferenciado pra esse público. Já no momento da reprise, eu já fiz 1 novo filtro aqui olha, reprise do vídeo 2. Qual é a diferença? Primeiro, você vai fazer a exclusão agora de quem viu o vídeo número 2 porque você não vai querer impactar quem já viu, só que você vai lembrar as pessoas que não puderam assistir ao vivo de verem o vídeo nesse período, certo?

E aí beleza, aqui como é que eu dividi? Eu dividi pra quem é o meu público mais quente, que é o Chilirot no caso, nessa temperatura Chilirot, eu trabalhei 3 objetivos como eu expliquei, alcance, tráfego e conversão. O conversão eu vou fazer o quê? 1 conversão personalizada pra quem visitou o vídeo número 2. E como eu expliquei todas essas campanhas eu vou fazer a exclusão de quem visitou também o vídeo número 2, porque eu não vou querer reimpactar essa pessoa que já viu o vídeo.

E aí como você pode perceber, agora eu tenho menos públicos além do público mais quente do Chilirot, eu tenho só super Hot Hot. Então como você pode perceber, eu tenho públicos aqui que é o meu Chilirot, você pode perceber também que eu não tenho tantos públicos quanto eu tinha na etapa do vídeo 1, agora eu só tenho 2, super hot hot, eu eliminei aqueles públicos mais frios, justamente porque eu estou querendo afunilar as pessoas até chegar ao vídeo número 3. Então eu estou no vídeo número 2, diminuí pros públicos mais quentes, que têm 1 tendência a converter mais facilmente no final, né, do nosso pico de vendas. E qual era o objetivo desses outros 2 aqui? Justamente a conversão personalizada do vídeo 2, de quem chegou até a página do vídeo 2.

Sempre lembrando que, na nos públicos de Chilirot que são mais quentes, são os mais quentes, eu estou trabalhando o quê? O confirme e confirmado e divulgando pra quem viu o vídeo número 1. Então até está sendo 1 pouco repetitivo, mas é 1 forma de você ser repetitivo, mas pra que você lembre, entendeu? Porque às vezes parece ser simples pra algum, pra alguns, mas parece ser complicado pra outros. Então é importante eu relembrar isso e mostrar ponto a ponto.

Já no vídeo 3, né, eu já fiz os filtros aqui no meu computador, você pode perceber que eu já estou na etapa de lembrete. Vai seguir a mesma estratégia, o que vai mudar é o seguinte, eu estou ainda permanecendo anunciando esse essas minhas campanhas aqui pro objetivo de tráfego e alcance, como eu já expliquei. Só que a diferença é que clicando internamente, eu vou ter mais 1 público. Eu vou ter, além do confirme confirmado aqui, eu vou ter quem viu o vídeo número 1 e vídeo número 2. E aí você pode tomar a decisão de deixar ativo o confirma e confirmado quando você for divulgar o o vídeo número 3, ou só divulgar pra quem está vendo, pra quem já viu o vídeo número 1 e o vídeo número 2.

O objetivo desse lembrete aqui? Qual é a exclusão que você vai fazer principalmente? Lógico que você vai eliminar a sobreposição entre esses públicos, mas o público que de fato você vai eliminar de todos eles é quem chegou até o vídeo número 3. Agora já no momento do assista agora, pra divulgação do vídeo número 3, a gente vai seguir a mesma estratégia das etapas anteriores. É a gente vai ter lá 2 objetivos, 2 campanhas, tá?

1 objetivo de alcance e outro de tráfego. Como eu já expliquei, pode manter as 2 ou pode fazer diferente, ou só de tráfego ou só de alcance. Se eu fosse escolher entre alcance e tráfego, faria só tráfego. Beleza? Porque aqui eu estou impactando alguém que já foi capturado, alguém que já viu o vídeo, já viu o vídeo número 2.

Então como você pode perceber, clicando aqui em 1 delas, eu estou anunciando pra aquelas pessoas que eu te falei, olha. Eu estou anunciando aí, pros confirme confirmado e estou anunciando pra quem? Pra quem viu o vídeo número 1 e pra quem viu o vídeo número 2. A diferença do assista agora, que eu não vou excluir quem já chegou na página do vídeo 3, através das campanhas de lembrete, porque o objetivo é que todo mundo vá lá ver o vídeo online no momento que está acontecendo. Já no momento da reprise, a gente vai ter 3 campanhas, tá?

Com objetivos diferente, 1 alcance, outro tráfego e outro conversão. Qual é a diferença? Alcance o nome já diz, eu quero alcançar pessoas diferentes, tráfego é clique, eu quero levar pessoas até a página, tá? E conversão eu quero o quê? Eu quero converter, nesse caso agora, a as pessoas em venda, tá?

Eu quero converter as pessoas em venda. Então eu vou criar 1 conversão personalizada que vai ser de venda, que eu já expliquei como é que você cria lá dentro da Hotmart, você vai pegar o ID e vai criar 1 conversão de venda pra contabilizar as vendas que você tem. Então dentro dessa dessa campanha, você vai ter os seus conjuntos de anúncio e lá você coloca a sua conversão de vendas. Então a questão importante inclusive que eu quero salientar aqui olha, que essa campanha de conversão que o objetivo dela é venda do produto, certo? Como eu expliquei, a gente tem 2 momentos, tá?

O primeiro momento é o seguinte, você está aqui na live lá no YouTube, você vai fazer 1 pitch ao vivo. Esse pitch ao vivo normalmente a gente passa 1 link, né? Então, barra compra, 0RL domínio barra compra. A pessoa vai digitar essa 0RLE vai entrar na página de checkout da Hotmart e vai comprar. Então essa é a primeira estratégia.

A outra estratégia é o seguinte, que é usada na reprise. Na hora que a pessoa clicar nesse link ela vai cair numa página, que é a página do webinário porque ela ainda não viu, por isso que é 1 reprise. Embaixo desse vídeo existe 1 botão verdezinho lá onde ela vai clicar e vai ser direcionado pra página de checkout e consequentemente gerar as conversões. Se eu não tiver esse botão, dentro dessa página do vídeo 3, que a gente só coloca após a live, o acontecimento da live ao vivo, ela não vai conseguir gerar a conversão e automaticamente ela não vai funcionar aqui. Então tem que lembrar de se colocar esse botão que é tão importante pra gerar nas nossas conversões.

Após a campanha de reprise, aí você vai ter 1 outro 1 outro momento, que é o momento o quê? De inscrições abertas, tá? Então você já não fez a live, foi ao vivo, a gente está criando a campanha de reprise pra impactar aquelas pessoas que não viram pra ver, certo? O objetivo das inscrições abertas, qual o objetivo dessa campanha aí nesse momento? É, anunciar pra quem já viu a oferta, o vídeo número 3, e a possibilidade da compra, e reimpactála de novo dizendo que as inscrições de fato estão abertas.

Por quê? É 1 comunicação mais direta. Então a comunicação desse momento de inscrições abertas, pra mim é mais efetivo quando de fato a pessoa já viu a oferta, então vou reimpactar de maneira mais direta dizendo que as que as inscrições estão abertas. E ao invés de eu direcionar pra página da novamente com o vídeo 3, eu vou direcionar pra 1 página de vendas específica, que pode ser 1 carta de vendas, 1 ou 1 vídeo diferenciado mais direto e mais robusto. Às vezes inclusive poderia até ser 1 resumo da live focada mais na oferta.

Então vai depender da sua estratégia. O que pra mim é melhor eu pegar as pessoas que assistiram o vídeo 1 e o vídeo número 2, e não viram o vídeo número 3, e eu dizer pra ela que as inscrições estão abertas, porque ela nem está sabendo que as inscrições abriram. Ela vai saber nesse momento, então ela vai ficar 1 pouco que perdida. Então eu prefiro preparar ela através da reprise, se ela vier ver a oferta, eu anuncio esse momento e esses anúncios da das inscrições abertas. E aí eu sigo a mesma estratégia, eu tenho 1 campanha de alcance, 1 campanha de tráfego, 1 campanha de conversão.

Até 1 ponto importante que eu não cheguei a comentar, que eu coloco mais dinheiro no de conversão, 1 pouco menos no de tráfego e menos ainda no de alcance. Porque eu comecei a perceber que pelo menos pro meu produto, funciona melhor as campanhas de conversão mesmo. Então você tem que ir sentindo isso, mas eu ainda mantenho as outras porque eu acabo alcançando outras pessoas que normalmente eu não alcançaria. Então as campanhas de inscrições abertas vão trabalhar esse tipo de vertente. Então eu vou clicar aqui por exemplo na de conversão pra vocês entenderem.

Clicando aqui, qual é a diferença, tá? Que eu vou anunciar, pra quem viu, até criei 1 nova hierarquia aqui, tá? Eu vou anunciar pra quem fez checkout, então a pessoa já sabe da oferta, quem já visitou 0CPL 3, quem já visitou a página de vendas, que é essa página específica, pra quem já viu a oferta, que vai ser reimpactado. Quem já viu todos os vídeos, né o vídeo 1, o vídeo 2, o vídeo 3, então é 1 pessoa superaquecida. E nesse caso, o que que eu fiz?

Eu criei, eu criei criativos de carrossel e criei outros tipos de criativo, Instagram e Facebook. Então quanto mais tipos você tiver de criativo de maneira diversificada, melhor, porque você vai impactar pessoas de diversas formas, como eu já expliquei inclusive nas aulas anteriores. Então é bom você ter várias formas de impactar. Então inscrições abertas você pode trabalhar 1 depoimento, você pode trabalhar 1 card dizendo que as inscrições estão abertas, você pode gravar 1 vídeo específico e mais direto falando das inscrições abertas e falando sobre a sua oferta, sobre os bônus, ou sobre alguma coisa que seja diferente e que chame a atenção dessa pessoa. Então em cada 1 dessas etapas que eu falei, eu já salientei isso várias vezes, você pode trabalhar vários criativos, então você tem trabalhar sua cabeça pensante e ser criativo no momento de criar essas peças aí, beleza?

Então voltando pra nível de campanha, como vocês podem perceber eu já expliquei, olha, 3 objetivos, orçamentos diferentes, vários públicos internos separados por conjunto de anúncio, com vários criativos diferentes, impactando a pessoa através de vários estímulos. O objetivo dessa etapa, conversão em vendas. Então você vai criar 1 conversão personalizada e vai colocar nessa etapa de conversão, conversão em vendas. Tráfego, cliques, alcance, alcançar pessoas diferentes. Beleza?

Agora 1 etapa subsequente à parte de inscrições, é o seguinte, é a últimas vagas. Normalmente que quando é que eu eu subo essa campanha de últimas vagas, tá? Inclusive ela pode rodar em paralelo com as demais campanhas tá? Ou não, vai depender do da sua estratégia por quê? Porque às vezes a sua campanha lá em inscrições abertas ela já está otimizada, entendeu?

Às vezes vale a pena você manter as 2 em paralelo. Caso você não queira manter em paralelo, é bom você subir de últimas vagas e sentirse e sentirse e sentir de tirar inscrições abertas. No meu caso eu te aconselharia não tirar, eu manteria as 2 campanhas em paralelo. A gente vai até ter mais 2, que eu vou explicar daqui a pouco. Mas é de últimas vagas, eu normalmente eu subo ela 3 dias antes do término pro fechamento do carrinho.

E aí eu subo 3 dias antes. Então eu vou subir, no antepenúltimo dia, deixa eu rodar aquele dia e tiro ela do ar. Qual é o objetivo dela? Alcance tráfego e conversão, conversão para vendas. 1 questão que é importante é o seguinte, essa campanha de últimas vagas ela tem que ser real.

Então no nosso caso a gente tem 1 limite real de vagas. Se no seu caso não fizer sentido, não use 1 campanha de últimas vagas, porque você vai passar como mentiroso. Então outro estímulo que você vai usar é o de último dia. É 1 tipo de estímulo que você vai trabalhar a a escassez de tempo, né? Então vai acabar, se você não comprar hoje já era, entendeu?

Então tem gente que inclusive cria campanhas de vai acabar nesse último dia. Então você pode trabalhar 1 mais criativa, tem vários criativos de maneiras diferentes, pra fazer com que a pessoa se ligue, que aquele momento ali é essencial pra que ela preste atenção na, presta atenção na sua oferta. Nesse caso, talvez valha a pena você desativar as de inscrições e de últimas vagas, porque senão você vai estar concorrendo com você mesmo pra esse público. E o objetivo é você dizer que essa esse é o último dia e esse é o último dia é a última oportunidade de você falar isso pra essa pessoa. Então talvez faça sentido você tirar.

No meu caso eu removo e deixo só de último dia, beleza? E aqui a gente trabalha as mesmas características, campanha de objetivo de tráfego, 1 de alcance, 1 de conversão, conversão personalizada pra vendas do seu produto e d, do jeito que eu expliquei, beleza? Nesse estímulo de último dia, o que que a gente faz? Normalmente a gente desativa as campanhas de inscrições abertas e últimas vagas, inclusive a de reprise. Por quê?

Não faz sentido eu ter 1 campanha de reprise rodando porque não vai dar tempo da pessoa ver todos os vídeos. A de inscrições também não faz sentido e nem é de últimas vagas, por quê? Eu vou estar brigando pelo mesmo público, entendeu? Pra tentar converter. E o objetivo desse último dia é mostrar que é a última chance dela comprar.

Então, a campanha que tem que estar no ar é de último dia. E aí também o que muda, tá? Nessa etapa de, estímulo de último dia, eu vou clicar aqui inclusive numa campanha pra vocês conseguirem perceber. Eu já abro os anúncios pra todos os públicos, inclusive o vídeo 1 e o vídeo 2, tá? Porque eu até então, eu não estava fazendo pro vídeo 1 e vídeo número 2, tá?

Mas esse último dia como é minha cartada final eu acabo abrangendo vários outros públicos que acabaram participando do pico de vendas e vendas desses outros vídeos. Então voltando aqui pra nível de campanha, eu vou mostrar mais 1 estímulo, que é o estímulo de últimas horas. Então últimas horas ele vai ele vai estar rodando em paralelo, ele vai estar rodando em paralelo com o último dia e vai ser o mesmo público. Além de eu atingir tanto o público do vídeo 1, vídeo 2, vídeo número 3, todo mundo que viu todas todos os vídeos, quem visitou a página de vendas, quem visitou o checkout, então eu vou impactar todo mundo que é muito quente pra esse, pra essas últimas horas, tá? Então eu vou ter 2 criativos rodando até o final, até meia noite do dia do fechamento.

No nosso caso vai depender do fechamento do hora que você quer fechar o seu carrinho, tá? Então vai estar rodando de últimas horas e último dia. 1 ponto aqui que eu lembrei que é muito importante de dizer é o seguinte, você deve estar passando pela sua cabeça, o vídeo número 1, vídeo número 2, e o vídeo número 3, tira do ar quando as inscrições abrem? Na verdade não, você vai deixar até o momento que você fechou as vendas e o carrinho fechou. Então você vai deixar os 3 primeiros dias, que é quando você vai divulgar o vídeo número 1, vai divulgar o vídeo número 2 e vai divulgar o número 3.

Quando abrir as vendas o vídeo número 3 e vai ficar por exemplo 7 dias aberto, os 3 primeiros vídeos ainda vão ficar abertos pras pessoas verem. Você só vai fechar no final do sétimo dia após a abertura do carrinho, quando você vai fechar o carrinho de maneira definitiva. Aí você deve estar se perguntando, e aí acabou? Acabou, você vai ter 1 monte de dinheiro dentro do seu bolso, aí você vai fazer o que você quiser, vai viajar pelo mundo, gastar, vai reinvestir, vai ser 1 maravilha. Mas aí depois desse processo todo, você deve estar perguntando, e minhas campanhas, que que eu faço?

Primeiro, pico de vendas terminou por mas as campanhas o seu perpétuo vai continuar vendendo. Você não parou de fazer os seus perpétuos mesmo durante o pico de vendas, vai continuar rodando do mesmo jeito. 1 outra questão que de repente pode estar se passando pela sua cabeça, que eu não queria finalizar esse vídeo sem explicar é o seguinte, tem muita gente que me pergunta e quanto é que eu coloco de orçamento em cada fase dessas, Rui? Você tem aí quais fases que a gente trabalhou? A gente trabalhou conversão, a gente trabalhou conversão.

E por que que a gente não trabalhou descoberta de relacionamento com o? Porque a gente já trabalhou isso com perpétuo, entendeu? Então não preciso fazer isso de novo, você pode até fazer se você quiser e tiver dinheiro sobrando, entendeu? Você pode criar essas 1 etapa a mais ainda. Mas no nosso caso aqui, nessa explicação a gente tem 1 etapa de conversão, etapa de relacionamento com lead e etapa de remarketing, certo?

Aí deve estar se passando pela sua cabeça, como é que eu separo orçamento aí? Aí eu fiz 1 simulação aqui com orçamento bem baixo só pra vocês terem 1 ideia, e sempre lembrando, não é 1 regra, mas vai te dar 1 norte e vai te dar 1 pouco mais de confiança pra você dar o primeiro passo, tá? Então anotei aqui, eu vou dar 1 olhada e vou te explicar como é que eu fiz esse cálculo e como é que eu cheguei aí. Primeiro, separei aqui 1 orçamento de 20000 reais de orçamento, certo? E aí na etapa de conversão de lead, eu eu simulei, tá?

Que eu tenho, que o meu lead está ali na faixa de 3 reais, e eu, não, separei 1 verba de 70 por 100 dos 20000 reais, que vai dar cerca de 14000 reais. E aí você vai fazer o cálculo, pô meu é 3 reais, ele vai dar 4666, certo? Na etapa de relacionamento com o lead, você, vamos supor que historicamente nos nos picos de vendas que você fez anteriormente ou no seu próprio perpétuo, o seu CPN está 20 reais, que é o custo por 1000 impressões, certo? Então você gastaria cerca de 1000 reais pra impactar 10 vezes cada pessoa nessa etapa de relacionamento com lead, caso você queira impactar 10 vezes, aqui eu estou dando 1 exemplo, tá? Então, eu separei 5 por 100 dos 20000 que seria 1000 reais, eu poder reimpactar essa pessoa 10 vezes.

E por que que você separou 1000 reais e você está querendo impactar 10 vezes a pessoa? Porque na verdade a gente vai ter vários criativos, eu estou já simulando que eu vou ter lá 3, 4 criativos, eu vou impactar aquela pessoa algumas vezes, 2, 3 vezes. Então você tem que fazer esse cálculo pra saber mais ou menos quanto que você precisaria investir pra impactar todo mundo, né? E levando em consideração que eu tenho 4666 leads, então eu vou precisar de 1 quantidade x de vezes pra poder reimpactar essas 4666 pessoas. Então lembrando que esse orçamento de 20000 reais que eu simulei aqui, ele ele é 1 orçamento em separado dos seus orçamentos do perpétuo que você já está rodando, tá?

Então só pra ficar claro. Já na etapa de remarketing, é baseado na estimativa das pessoas que vão estar na sua lista de confirma e confirmados, que no caso eu falei aqui era 4666 pessoas, 1 previsão, supondo que 0CPM esteja ali 20 reais, tá? Vários produtos, cada 1 vai ter CPM diferente, tá? Tem CPM até de 5 reais, tem até menos que isso dependendo do tempo, do momento, do mercado do seu produto, tá? Então supondo que o seu CPM ele está 20 reais, você gastaria cerca de 5000 reais pra impactar 50 vezes essa essa sua lista, entendeu?

Então levando em consideração que a gente vai ter 1 público menor entrando dentro dessa sequência, a gente vai filtrar muito bem isso porque vai entrar muita gente no vídeo 1, depois menos gente no vídeo 2 e menos gente ainda no vídeo número 3. E ainda você vai ter que impactar a pessoa naquelas outras etapas e naqueles outros estímulos. Então por isso eu coloquei ali, é o impacto de 50 vezes. Mas logicamente eu estou dando exemplo aqui, aonde você na etapa de marketing você vai gastar 5000 reais, que equivale a 25 por 100 da sua verba de 20000 reais. Mas logicamente você vai fazer de 1 maneira mais cuidadosa, mais detalhada, então vai ficar muito mais confiável esse cálculo.

Mas o eu estou querendo levar em consideração aqui que você tem que se basear no tamanho da sua lista de confirma confirmado, nesse caso do pico de vendas, e calcular isso baseado no CPM, que é em relação às 1000 impressões que você vai ter. E aí você vai conseguir fazer 1 regra de 3 e encontrar quanto você precisa gastar pra impactar aquela quantidade x de pessoas. Como você pode perceber, também não é 1 estratégia complexa, mas também não é simples. Você tem que ter bastante atenção, e eu tentei explicar nos detalhes aí como você pode trabalhar os objetivos e os estímulos em cada campanha. Eu de fato eu não executei com você, passo a passo, mas eu já tinha explicado isso anteriormente como você vai criar cada campanha, como você vai subir os anúncios, criar as conversões.

É questão só de você ver as aulas anteriores e aplicar a estratégia do que eu falei aqui. Mais importante do que a parte prática, é a parte estratégica. E essa parte estratégica está mais que validada. A a gente já fez grandes picos de venda, então a gente tem muita propriedade pra poder, então a gente tem muita propriedade pra poder falar a respeito desse assunto. Então eu te convido a colocar em prática o que eu te ensinei aqui, depois me conta o resultado.

Então é isso e te vejo na próxima aula.
