# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 21 - FUNDAMENTOS DO GOOGLE ADS.m4a
> **Duração:** 42min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera Rui de novo aqui na área, e hoje a aula vai ser sobre Google Ads finalmente, a gente entrou nesse ponto tão importante, muita gente estava querendo saber 1 pouco sobre isso. Eu já te digo que não é 1 1 bicho de 7 cabeças, mas logicamente, não é tão simples quanto parece, mas também não é tão complexo quanto parece. A ideia é que eu explico em detalhes como funciona a nossa estratégia dentro do Google Ads, vou buscar falar de de diversos cenários e de diversas formas como a gente pode utilizar ele pra perpétuo. Deixando claro que é focado no perpétuo, não em 1 lançamento clássico. Então eu vou buscar explicar todos esses detalhes aí pra você.

Vamos lá? Então pra começar, a primeira coisa que eu gostaria de explicar é o seguinte, as principais mídias que normalmente a gente utiliza aqui dentro do da WDC, ou é o Google ou é o Facebook. Qual é a diferença entre o Facebook e o Google, tá? O Facebook ele tem maior facilidade de gerar interesse na pessoa, então o cliente ele é mais passivo. Enquanto no Google o cliente já sabe qual é o interesse dela, então ele é mais ativo.

Não que o Google não consiga gerar interesse na pessoa, existem formas de você criar anúncio dentro do Google que você consegue gerar esse interesse também. Mas o Facebook ele é mais efetivo nessa questão. Primeiro, as 2 estratégias ou você anunciando no Google ou você anunciando no Facebook, não é que exista melhor ou pior, você vai utilizar as 2 ferramentas em conjunto, então elas vão se ajudar no decorrer desse processo todo. Então eu vou mostrar pra vocês 1 exemplo, tá? Eu ainda vou explicar sobre cada tipo de anúncio, mas só pra você entender de maneira mais visual como é que você poderia ver esses anúncios dentro do próprio do próprio Google, tá?

Que é o exemplo que eu quero dar aqui agora. Então eu vou pra tela do meu computador, vou clicar em 2 lojas aqui, a NetShoes, certo? E vou clicar na loja da Reserva, olha, que é 1 loja de produtos de roupa e tal, sobre vários artigos de vestuário, tá? Então o que acontece? Quando você visita alguns desses sites aqui, ele é como se ele colocasse 1 carimbo em você, dizendo que você teve o comportamento de visitar essa página específica.

Então quando você visitar qualquer outro site na internet, você vai receber os anúncios desse site porque ele já identificou que você visitou o site deles. Então eu vou dar 1 exemplo prático aqui, vou entrar no site do Terra, e vamos ver qual anúncio que vai aparecer pra mim, tá? Já aqui dentro do site do Terra, você vai navegar, você vai rolar a página e você vai começar a ver olha, reserva, qual é o site olha, são camisetas de até 99 no site, se eu clicar aqui eu vou entrar no site da reserva, vamos ver qual outra música que vai aparecer pra mim. Outro da reserva aqui olha, falando sobre tênis, sobre camisetas, blusas. Vamos ver que que mais vai ter aqui.

Outro da reserva, então vai aparecendo vários, eu vou dar 1 atualizada na página, ver se vai aparecer da NetShoes também pra gente. Vou voltar lá pra cima de novo. Olha, Reserva já no topo, está vendo? Tem aqui olha, oportunidade única, 50 por 100 mais 20 por 100, Reserva. Então aqui foi, por exemplo, 1 página específica de 1, de 1 sapatênis que eu entrei lá na página do site da reserva e cliquei e vi.

Algumas blusas específicas, que eu vi lá dentro do site da reserva. Olha, outro anúncio da reserva, então eles têm vários, eles vão impactando de diversas formas com diversos tipos de estímulo. Como você viu, então eu entrei no site da Reserva e depois eu entrei no site do Terra. Você conseguiu perceber que apareceu os anúncios pra mim lá em lá no site da do Terra. Então o que que quer dizer isso?

Que eu levei 1 carimbo lá no site da Reserva quando eu entrei, em páginas específicas, ele me mostrou anúncios de maneira mais efetiva e direcionada pro público que quer comprar aquele produto. O que pra mim é muito legal né, tem muita gente que acha que é coisa do destino isso está aparecendo pra mim isso eu acabei de pesquisar né, Mas na verdade isso é muito legal e facilita muito o trabalho do marketing. Eu acho muito positivo porque você acaba não sendo impactado por 1 anúncio que você, de 1 coisa que você não quer comprar, como era feito muito há muito tempo atrás. Você acaba, quase você fazer 1 anúncio na tv e mandar pra milhares de pessoas que você nem sabe se especificamente querem o seu produto. Por exemplo, outra forma de anúncio é você entrar lá no site da Google e digitar por exemplo a palavra administradores.

Vai aparecer pra mim 1 anúncio específico sobre o site administradores, mas poderia ser sobre qualquer termo. E o que que acontece? Quando você paga esse anúncio, posiciona ele num melhor numa melhor posição dentro da ferramenta de busca, então tem 1 probabilidade maior da pessoa clicar sobre esse seu anúncio. Mas eu poderia clicar, eu poderia pesquisar por exemplo sobre tênis, tá? Tênis da Nike, vamos ver quais os anúncios que vai aparecer.

Vai aparecer lá o Centauro, Net Shoes, Shop Together, Dafite, várias lojas. Então por que que eles estão pagando isso aqui? Primeiro pra branding e primeiro pra você clicar entrar dentro do site deles e efetuar 1 compra, tá? Eu vou abrir o Dafite pra ver se a gente consegue abrir 1 anúncio lá no site do, no site do terra, tá? Então abri o site, cliquei olha, entrei dentro do site aqui, já está carregando pra mim inclusive está lento.

Eu vou clicar aqui olha, Eu vou clicar num. Olha, ele já abriu inclusive a tela dos produtos específicos da Nike, olha. Mas eu vou clicar em algum outro aqui, vou clicar aqui masculino, óculos de sol, beleza? Então abri essa página, vou lá no site do terra agora, e vou mandar atualizar a página pra ver se vai abrir algum do da se não abrir, mas vocês já conseguiram perceber a ideia do que, de como funciona, tá? Olha, reserva ainda.

Vou ver aqui na lateral. Apareceu do Vimeo, reserva, reserva. Aí você deve estar se perguntando, por que que só está aparecendo reserva e não está aparecendo o site da que você acabou de acessar? Primeira hipótese, ele pode estar investindo mais em mídia, e consequentemente tendo mais espaços aonde a marca dele vai aparecer. Outra possibilidade é o seguinte, acabei de acessar o site, então não deu tempo ainda dele verificar essa essa esse acesso e começar começar a mostrar esses anúncios em, nessas outras plataformas e esses outros sites, por exemplo o Terra que eu estou dando exemplo aqui.

Tem várias outras hipóteses, aqui eu só estou te dando 1 exemplo do que do que pode ser, beleza? Agora que eu já dei alguns exemplos de hipóteses pra vocês, eu vou falar 1 pouco sobre os 3 tipos de anúncios que existem, tá, dentro do Google. Os 3 principais, que é o quê? A rede de pesquisa é o quê? Você ficar bem posicionado dentro da rede de pesquisa do Google, como eu dei 1 exemplo no computador, e eu vou mostrar novamente, lá dentro da tela você vai digitar por exemplo tênis da Nike.

Automaticamente os seus anúncios vão aparecer nas primeiras posições de busca dentro da ferramenta, né então por exemplo, Centauro, Net Shoes, ShoptoGather, entre da Fit. O outro tipo de anúncio seria anúncio de display, que é o quê? Você visita algum site baseado nesse seu comportamento, ele te coloca 1 carimbo e quando você navegar em alguns outros sites, você vai ver esse tipo de anúncio. Por exemplo foi o que eu falei, quando eu visitei o site da Reserva né, que é o que eu estou mostrando aqui inclusive dentro do computador. E outro tipo de anúncio são anúncios no YouTube, tá?

Que que sejam anúncios no YouTube? Existem diversos tipos de formas de você anunciar dentro do YouTube. Ou anúncios antes de vídeo, durante o vídeo, anúncios dentro da própria plataforma do Google, que seriam anúncios de discovery, ou anúncios de pesquisa. Então por exemplo, dentro da plataforma do Google, como pode ver aqui no meu computador digita em inglês. Já apareceu por exemplo, anúncios aqui baseados nesse termo, que seriam anúncios aqui do English Live, tá?

Do Mário Vergara, e do UVIP de idiomas, tá? Então essa é 1 forma de aparecer dentro do Google através de 1 termo. Mas quando você está navegando dentro de 1 site, você já deve ter percebido que aparece alguns anúncios, certo? E ele pode aparecer de forma obrigatória no início do vídeo, você não pode pular, existem anúncios no quais você pode pular, existem anúncios de descobrir que vão aparecer em vídeos relacionados na lateral, diversos tipos de possibilidade. Eu vou explicar sobre os tipos de anúncio numa aula subsequente, tá?

Agora a gente vai pra 1 ponto muito importante que é apresentar essa ferramenta do Google e como você pode navegar dentro dela. Esse é o até pra quem já conhece, é muito interessante, porque você pode ter alguns insights e algumas coisas que você pode fazer dentro da ferramenta e ainda não sabe. Você tem 2 formas de ter 1 conta dentro do Google, tá? Tem 1 forma onde você pode utilizar o Google como 1 ferramenta entre aspas pessoal, mas pra sua empresa, caso você queira divulgar a sua empresa ou pra você mesmo. Ou você pode utilizar a ferramenta através do MCC, tá?

Aqui no computador, eu cliquei lá MCC, no Google. O que que é o MCC, tá? MCC é como se fosse sua central de clientes, tá? Então você consegue gerenciar diversas contas do Google Ads dentro da mesma plataforma. Isso é muito legal se você quiser dividir por produtos ou não.

Levando em consideração o seguinte, você divide por produtos você está dividindo o seu valor de investimento entre essas contas. Talvez seja interessante você organizar isso dentro da mesma conta. Por quê? Porque baseado no seu nível de investimento você tem alguns benefícios liberados dentro do Google Ads. Mas pela questão de organização e logística talvez faça sentido pra você separar através de contas tá?

Então eu utilizo das 2 formas. Eu acho interessante falar isso pra você porque depois que você criou sem saber disso, as coisas podem se tornar mais difíceis de gerenciar. Através do MCC além de você conseguir gerenciar diversas contas, você consegue por exemplo compartilhar públicos, compartilhar conversões, você consegue gerenciar usuários, acesso, ter 1 controle mais completo e complexo a respeito das suas contas. Além disso Além disso. Além disso, controlar melhor, caralho.

Além de além disso controlar, controlar, além disso controlar melhor o desempenho das suas contas e até mesmo o faturamento de maneira mais completo das suas todas as suas contas, beleza? Que leve. Então eu vou mostrar pra você a tela de cadastro da MCC aqui no Google, Então aqui ele vai fazer 1 resumo baseado nisso que eu te falei, tá? Então você vai gerenciar todas as suas contas, então aqui ele dá 1 exemplo, olha. Então você consegue gerenciar os seus orçamentos, fazer as atualizações de conta a nível de MCC, a nível de conta geral, tá?

Criar regras automatizadas, organizar rótulos, definir alertas, receber notificações por email, conceder controle como eu expliquei, monitorar essa questão do desempenho. Então, você consegue fazer diversas coisas que a nível de de conta em si, você às vezes teria 1 pouco de dificuldade, não que não dê para ser feito, você pode ter diversas contas, só que tem também dificultaria sua logística de acesso a 1 conta, você teria ficar deslogando e logando, entendeu? Com diversos emails diferentes. Então através do MCC você tem 1 email só, que você vai gerenciar diversas contas dentro desses emails, beleza? Então eu vou mostrar pra você como é que você conseguiria fazer gerenciamento e compartilhamento por exemplo dos seus públicos ou conversões a nível de MCC.

Beleza? Então vamos pra tela do computador. Já na tela do computador, você consegue enxergar que isso é 1 MCC clicando aqui olha, central de clientes WDC, esse foi o nome que eu coloquei, mas você pode colocar qualquer nome, tá? E aqui você vai ter todas as suas contas abaixo dessa sua MCC. Então eu vou voltar pro painel geral da MCC, aonde aonde você vai conseguir visualizar todas essas contas.

Então clicando aqui na lateral esquerda você já vai ver, o desempenho de maneira geral da sua conta, tá? Vamos carregar aqui, olha. Então tem as contas aqui carregadas, olha. Então aqui está no período do dia de hoje, No de hoje eu só gastei 4000 reais, por exemplo, tá? Você tem os orçamentos, você tem as notificações, que você definiu, tá?

Você tem as notificações, como eu expliquei, que você consegue configurar, no caso eu não tenho nenhuma configurada. Você consegue ver quais são as campanhas que estão rodando, palavraschaves, palavraschaves negativas. Eu vou explicar cada 1 dessas internamente, que só estou fazendo 1 geral. As configurações da conta como administrador, essas palavraschaves de pesquisa são as palavraschaves que a pessoa está pesquisando. Então aqui você consegue ver as palavraschaves que você está posicionando, em qual campanha que ela está vinculada, as palavraschaves negativas que você está excluindo, tá?

As configurações gerais da conta de administrador, né? Então você consegue colocar o fuso horário, o nome da sua conta, status da sua conta, contatos de proteção de dados, compartilhamento de público contínuo, configurações da sua subconta se você tiver, tá, que são contas abaixo da conta principal da MCC. Você consegue configurar o faturamento, por exemplo, eu posso cadastrar aqui 1 cartão de crédito, e esse cartão de crédito ele ser compartilhado entre diversas contas, pra você não precisar ficar mudando de conta a conta abaixo dela, entendeu? Então você fazendo a nível de MCC, fica muito mais simples e prático. A mesma coisa em relação, aqui tem os perfis de pagamento inclusive, e as faturas que você consegue ver de maneira geral.

Então no caso aqui, como essa conta é nova, eu não não cadastrei nenhuma 1 faturamento a nível de MCC, tá? Mas você pode cadastrar, tá? Você também consegue fazer, por exemplo, gerenciamento de públicoalvo, que é 1 ponto muito importante a nível de MCC. Você pode criar os seus públicos alvos aqui dentro e compartilhar entre todas as suas contas que você tenha dentro dessa sua MCC. Isso aqui é 1 forma bem interessante de se trabalhar também, caso você queira 1 organização mais compartilhada, tá?

A nível de MCC eu acho interessante eu compartilhar principalmente essa parte de faturamento e compartilhamento de públicoalvo. Mas você também consegue fazer por exemplo, compartilhamento de conversões que normalmente a gente utiliza. Então você pode clicar aqui olha, em criar 1 conversão. Que que é 1 conversão objetivo que você tem em relação às suas campanhas nos quais você vai cadastrar. Levando em consideração, é que é bom deixar claro aqui, é bem parecido com o Facebook, então não é 1 bicho de 7 cabeças, a conversão do Facebook é bem parecida com a do Google, tá?

Então eu quero por exemplo 1 conversão de lead, vou criar 1 conversão de lead aqui, eu vou explicar isso de maneira mais profunda, mas aqui é 1 da ferramenta. Então o MCC é isso, pra você gerenciar subcontas, tá? Então agora a gente vai navegar a nível de conta e eu vou explicar os menus que a gente tem a nível de conta, Não vou explicar todos os menus porque a ferramenta do Google tem inúmeras funcionalidades mas vou explicar as mais comuns, e que já vão fazer diferença no nas suas campanhas. Já quando você entrar na sua conta, no caso aqui eu estou na conta do venda todo santo dia, você já vai ter 1 painel onde ele vai te dar 1 resumo, tá, de como está funcionando as suas campanhas, número de impressões, visualizações, CPV médio, que é o custo por visualização, taxas de visualização, algumas recomendações que o próprio Google te dá de maneira automática, Palavraschave que aparecem recentemente nas pesquisas do Google que foram exibidos, foram exibidos nos meus anúncios. 1 anúncio reprovado recentemente, caso você tenha algum, no caso aqui foi erro de site, na verdade deve ter 1 1 url quebrada, a gente vai ter que corrigir aqui.

Então ele te dá diversos insights aqui nesse painel inicial, palavraschaves, maiores interações, campanhas, dispositivos, informações demográficas, dia e hora com o maior número de de acessos ou impressões nesse caso aqui olha, e aí você consegue configurar isso e ver gráficos especificamente a respeito desses termos aqui, beleza? Então na lateral esquerda a gente vai conseguir navegar pelas nossas campanhas, esse painel aqui é 1 painel retrátil, certo? E aí você consegue clicar em cada 1 das campanhas que estão rodando, esses aqui são os tipos de campanha. Então por exemplo se eu clicar em campanhas de pesquisa só vai carregar pra mim as campanhas de pesquisa aqui embaixo, Então no caso só tem as campanhas institucionais. E logo quando você clica na campanha de pesquisa, vai ter todos os menus voltados à campanha de pesquisa, logo na lateral subsequente direita, tá?

Então por exemplo quando eu clico em campanhas, olha, eu vou clicar desde lá de cima, vou ter 1 visão geral sobre as minhas campanhas da rede de pesquisa. No caso, quando foi quando foi o painel da visão geral, quando eu entrei, foi 1 visão geral sobre todas as campanhas de pesquisa, rede display, vídeo discovery. Agora eu estou tendo 1 visão geral sobre especificamente sobre as campanhas de pesquisa, não sobre a visão geral de todos os tipos de campanha, tá? E aqui você vai conseguir ter vários insights, como eu já expliquei. Aí você vai clicando em recomendações, são algumas recomendações que o próprio Google vão vai te dando de acordo com as informações que você já tem populando dentro das suas campanhas, então você pode navegar aqui e ler 1 pouco sobre isso.

Então aqui o Gu ele está me dando a recomendação de utilizar extensões de sitelinks, que é o quê? São informações adicionais que você pode colocar embaixo do seu anúncio na rede de pesquisa pra complementar ele, e aumentar a possibilidade de clique, tá? Então o que que seria o Sitelinks? Eu vou voltar aqui na minha página, da minha pesquisa no Google, e vai ter lá tênis da Nike, quando eu entro aqui olha, nesse da Centauro tem Outlet Centauro, os mais vendidos. Esses links que aparecem embaixo são chamados de, são informações adicionais que aumentam o seu espaço na tela de pesquisa, que aumentam a possibilidade da pessoa clicar, beleza?

Então o Google ele te dá essas recomendações, você pode ler isso aqui tem alguns insights de melhorias que você pode ter dentro da das suas campanhas ou de pesquisa ou de rede de display ou campanhas de de de vídeo, daí vários tipos de campanha, beleza? Ainda seguindo, clicando em campanhas, você vai ver especificamente quais são as suas campanhas na rede de pesquisa, beleza? Então no caso aqui eu tenho 1 campanha de pesquisa pra 1 lançamento que a gente está fazendo que é o l 3 institucional. E também temos 1 outra que a gente desativou que era 1 campanha que não linkava especificamente pra esse lançamento, que ela linkava pra outra página, tá? E você consegue navegar tanto por esse menu aqui, consequentemente na lateral direita, quanto na lateral esquerda aqui olha, que é as campanhas ativas.

Normalmente eu gosto muito de utilizar essas aqui olha, facilita a navegação porque às vezes eu estou em algum outro menu, tá? Você consegue também ver informações do leilão, tá? Então eu vou clicar numa campanha específica primeiro pra você ver essa navegação interna. Mas antes eu vou te explicar esse painel, aqui você consegue ver a nível de campanha, o orçamento e você consegue alterar ele, status, se essa campanha ela está qualificada, qual é a a pontuação de otimização dela, tá? 1 estimativa de desempenho dessa campanha, então você pode clicar aqui e analisar e ler 1 pouco a respeito disso.

Qual é o tipo de campanha, no caso, campanha de pesquisa, quais são os cliques, impressões, CTRCPC médio, custos, conversões, custos de conversão, taxas de conversão e estratégia de lance. Muito parecido com o Facebook lá como eu expliquei pra vocês né? E essas colunas elas podem ser personalizadas como eu expliquei no Facebook. Só você clicar aqui olha, em colunas, modificar colunas e você consegue inserir colunas novas ou remover colunas, tá? Inclusive acrescentar também conversões personalizadas como a gente tinha lá dentro do Facebook, tá?

A gente tem vários outros menus, né? Gente pode fazer filtros, se a gente tiver por exemplo 50 campanhas aqui, a gente pode clicar em pesquisar e fazer 1 filtro. Eu vou dar 1 exemplo aqui, l 3. Ele vai fazer 1 filtro em l 3, só vai trazer a campanha que eu eu selecionei, certo? E tem várias outras funcionalidades que você pode visualizar aqui olha, você pode expandir o seu painel, fazer o download da dos relatórios dessa coluna, visualizar relatórios mais personalizados através de outras dimensões.

Infelizmente eu não vou conseguir mostrar todos os pontos aqui dentro da ferramenta, mas a ideia é que você entenda que exista isso aqui, e depois você venha a navegar aqui dentro dessa plataforma. Está a parte de segmentação, você consegue ver navegar, identificar melhor os seus dados. Então, a nível de campanha, é essas informações que você consegue visualizar, tá? Informações de leilão, tá? Eu estou numa campanha específica, vou clicar aqui nessa campanha específica, e vou ver informações de leilão.

Nessa campanha específica, então eu entrei agora a nível de conjunto de de, eu entrei a nível de conjunto de anúncio, mas aqui dentro do Google é chamado de grupos de anúncio e não conjunto de anúncio. E aí você consegue ver informações do leilão. Como essa campanha ela é recente, a gente quase não gastou dinheiro nela, ela não tem 1 atividade suficiente pra poder te mostrar essas informações. Mas aqui você consegue ver o domínio em relação a esse grupo de anúncio, qual é a parcela de impressões que teve dessa campanha, a taxa de sobreposição, tá? A taxa de posição superior, se você está aparecendo lá em cima, e se você vai passando mal você vai conseguindo ver as olha.

Olha, a taxa de sobreposição é a frequência com que o anúncio, e o anúncio de outro anunciante receber 1 impressão no mesmo leilão, tá? O que acontece? No Google, você entra num leilão entre aspas, né? Você investe 1 valor e o seu concorrente também investe 1 valor. Normalmente quem paga mais é melhor posicionado.

Logicamente, no Google existem, não é só quem paga mais, ele leva em consideração várias outras características pra identificar se o seu anúncio ele merece ser melhor posicionado. Por exemplo, a congruência entre sua campanha, o seu anúncio em relação à página de destino. Então por exemplo, e a sua palavrachave, se for no caso a ferramenta de pesquisa. Então por exemplo, se na sua, na nos seus temas de pesquisa, eu vou explicar daqui a pouco, você colocou lá, quando a pessoa pesquisar lá no Google, tênis da Nike. O seu anúncio também tiver tênis da Nike, dentro da sua página de captura tiver tênis da Nike, ele vai identificar que existe 1 congruência.

Então ele identifica que o seu anúncio ele tem 1 relevância maior. Só que existem diversas métricas e ele consegue fazer 1 cálculo e identificar em relação à sua ao seu nível de qualidade da sua página de destino, os seus anúncios, com o valor que você está investindo, e ele te posiciona melhor, tá? Então aqui dentro dessa parte de informações de leilão é interessante pra você saber como você está posicionado em relação ao leilão, em relação ao seu concorrente. Se você está acima ou está abaixo, o que você de repente pode fazer pra poder melhorar, tá? E a sua parcela de superação e a taxa da primeira posição na página, tá?

Então aqui tem várias informações interessantes, tá? A gente também tem, né, dentro do nosso grupo de anúncio, gente tem anúncios e extensões. Eu vou voltar a nível de campanha primeiro, depois eu volto a nível de, a nível de a nível de conjunto de anúncio, tá? Então eu vou clicar aqui, olha, campanhas, beleza? Então, gente tem essa campanha, a gente tem informações do leilão dessa campanha, beleza?

Tá? A gente tem os grupos de anúncio, beleza? Como eu falei, eu tenho 2 grupos de anúncio aqui, 1 na verdade ele está desativado, então eu tenho 1 2 campanhas, 1 desativada e 1 ativa, tá? Esse grupo de anúncio é referente a essa campanha, e esse grupo de anúncio é referente a essa campanha. Aqui a gente vai ter os dados CPC máximo, CPA, tipos de anúncio, cliques e impressões.

Beleza? E a gente também tem as informações do leilão vinculadas ao grupo de anúncio. No caso aqui eu tenho dados insuficientes ainda, mas você vai conseguir visualizar as mesmas informações, tá? Então dentro da campanha eu tenho 1 grupo de anúncio, que dentro do Facebook é chamado de conjunto, aqui é chamado de grupo de anúncio. E dentro do nosso grupo de anúncio a gente tem anúncios, beleza?

Então tenho vários anúncios de pesquisa aqui então. E eu consigo cadastrar e adicionar novos novos novos anúncios dentro de cada campanha. Eu vou explicar isso quando eu for explicar anúncios de pesquisa, tá? Mas aqui eu estou fazendo anúncio, eu estou fazendo a explicação geral, tá? Pra essa campanha eu tenho 1, 2, 3, 4 anúncios.

Pra essa campanha eu tenho 1 anúncio, tá? Por exemplo, esse aqui foi 1 anúncio reprovado devido ao destino que não funciona, porque essa página não existe mais, tá? E aí você consegue ver vários dados a respeito desse anúncio e identificar se ele está funcionando ou não, se ele está gerando clique, se ele está gerando impressão, se ele está gerando CTR, quanto é que está o custo de CPC, que é o custo por clique, quanto é que está o custo de maneira geral no dia de hoje, porque é pro período, você vai ter que fazer esse filtro, quantas conversões ela gerou, aqui são conversões gerais, mas você pode criar 1 coluna específica de conversões personalizadas específica pra aquela pra aquela conversão, poderia ser 1 conversão em lead ou 1 conversão em venda, tá? E ele vai te dar 1 custo por conversão, a taxa de conversão e vários outros dados que você venha precisar e que você queira acrescentar nessas colunas. Seguindo aqui, a gente tem 1 outra aba, que é recursos, na verdade eu nem vou clicar nela porque normalmente a gente não usa.

A gente tem as extensões, certo? Então a gente tem a extensão de site link, como eu expliquei, é 1 descrição a mais que você vai ter o do seu anúncio, que você pode criar. Inclusive eu sugiro que você crie. Eu vou simular isso na aula de pesquisa, vou criar alguns aqui pra vocês verem como é que funciona, é de maneira bem básica, mas depois com o tempo vocês vão trabalhando isso melhor. Também a frase de destaque, também é 1 frase abaixo do seu anúncio, que é diferente do site link que tem 1 link especificamente.

A frase destaque, como o nome já dá, ela dá 1 destaque a mais, então você pode trabalhar 1 texto, complementar o seu anúncio, então você tem esse espaço. E você também tem 1 snips estruturado, aonde você vai adicionar algumas informações embaixo, umas descrições a respeito do seu produto. Então você consegue colocar várias informações abaixo de também do seu anúncio, E você também pode trabalhar extensões automáticas. Normalmente eu trabalho extensões ou de SiteLink, FradoDestack ou Snipt Estruturado, ou as 3 em simultâneo, beleza? A gente também tem 1 menu na lateral esquerda de páginas de destino, estudos todos vinculados àquelas campanha específica na qual eu selecionei, tá?

Que no caso aqui eu estou selecionando AVTSDL 3 institucional. Aqui você vai ter a página de destino, o o legal dessa página de destino que você consegue identificar, é a qualidade dessa sua página, então por exemplo a velocidade de carregamento, a taxa de cliques em páginas otimizadas pra dispositivos móveis. Então normalmente quando a gente vai desenvolver 1 página aqui, a gente primeiro desenvolve a página específica pra, que ela seja muito boa pra, e depois a gente melhora ela também pra pro desktop. Como eu expliquei na aula de testes inclusive lá na aula de Facebook, você consegue fazer esse teste pelo pagespeed do próprio Google, gratuito, você coloca a sua página lá, ela te dá nota e diz que você precisa melhorar na sua página. Há taxas de cliques em em páginas AMP, que são páginas de carregamento rápido, impressão, que é a quantidade de visualizações dessa página, até mesmo pelas mesmas pessoas ou pessoas diferentes.

A qualidade dos da sua página, 0CPC médio e o custo. Então aqui te dá 1 insight muito bom pra você melhorar suas páginas de destino, como eu expliquei, é 1 das métricas que o Google avalia pra melhorar a sua nota e te posicionar melhor por exemplo na ferramenta de na ferramenta de busca, tá? É página de destino expandida, também você consegue identificar como ela está funcionando e qual é a página, as pontuações, taxa de de cliques e páginas, taxa de de cliques em páginas AMP, cliques e impressões CTRCPC médio e custo, tá? Então você consegue ver várias informações a a respeito dessa dessas páginas de destino. Então o que que ela é?

Ela é 1 url que você inseriu no campo url final, ou url final para dispositivos móveis, ao configurar seus anúncios ou as suas palavraschaves. Então se você quiser ter mais informações você clica em saiba mais aqui olha, ele vai ver essas informações. Então o Google ele tem informações detalhadas sobre cada 1 desses termos. Então é só você clicar e avaliar cada 1 delas. Ainda na lateral esquerda a gente tem 1 outro menu olha, palavraschaves.

Palavraschaves é o, né do desse tipo de de campanha, é a campanha de pesquisa. A palavrachave é o termo que você vai adicionar, pelo qual a pessoa vai pesquisar lá na ferramenta do Google, ponto com ponto BRE vai buscar sobre determinado termo. Então, a pessoa ela tem intenção de ter esse conteúdo, essa informação, esse produto, ela vai digitar lá. Então se você coloca aqui essa palavrachave, quando ela digitar essa palavrachave, vai trazer esse anúncio no qual você criou dentro das suas campanhas de pesquisa, tá? Então tem vários tipos de palavrachave e várias correspondências de palavrachave.

Eu não vou entrar em detalhes aqui porque eu vou explicar isso dentro da aula de rede de pesquisa, eu vou entrar de maneira mais profunda e vou dar alguns exemplos. Aqui você consegue avaliar também, todas as suas palavraschaves que você cadastrou, quais as campanhas pelas quais ela está vinculada. Aqui no caso eu estou trazendo todas, né, dessa dessa campanha de pesquisa, mas eu poderia trazer de 1 campanha específica, clicar nela ela vai trazer só dessas campanhas. Se ela está qualificada ou não, se ela for reprovada, se ela está em em em processo de qualificação. 0CPC máximo, o tipo de correspondência, como eu expliquei, vou explicar aqui significado delas.

Existe a ampla por frase, a ampla modificada, a específica, tem vários tipos de correspondência. Os detalhes em relação à política, se foi bloqueado por algum tipo de política ou não, a url final dessa palavrachave, você pode ter 1 1 você pode ter 1, você pode ter inclusive 1, caramba, pode ter inclusive 1, caramba, está difícil, você pode ter inclusive 1, o u de específico pra essa palavrachave, então isso é bem interessante. Então além de você ter 1 url específica pro seu anúncio, a pessoa vai clicar lá e vai aparecer a url, você pode falar assim, não, eu quero dar prioridade para essa palavrachave, que a pessoa que buscou isso aparecer essa url. Isso pode ser interessante em alguns momentos, tá? Então você aumentar a congruência da sua palavrachave com o seu anúncio e consequentemente com o seu link de destino, tá?

Sua página de destino. Então a quantidade de cliques em relação à palavrachave, impressão, CTRCPC médio, custo, conversões, conversões específicas, como eu expliquei, conversões personalizadas, com os quais você vai modificar a sua coluna e taxa de conversão, tá? Então palavrachave seria isso. Palavraschave negativa, tá? Palavraschave negativa, são aquelas palavras, eu vou entrar falar sobre isso de maneira mais profunda, mas palavrachave negativa é aquela palavrachave que você não quer que apareça o anúncio, tá?

Termos de pesquisa. São termos que são, você cadastra as palavraschaves aqui nesse menu de palavrachave, mas são termos de pesquisa que são acionados quando a pessoa pesquisa esse termo. Por que que é legal você avaliar o termo de pesquisa, tá? É legal porque você consegue ver se você quer que o seu anúncio seja acionado através desse termo, tá? Informações de leilão.

Então informações de leilão você vai ver como a sua palavrachave, a qualidade da sua palavrachave está em relação ao leilão, aos seus concorrentes, né? Se você está pagando 1 valor interessante, se ele está se posicionando, em que posição dentro da sua, em que posição que ela está aparecendo dentro da rede de pesquisa. Então no próximo menu você vai ter o públicoalvo. No públicoalvo você vai conseguir cadastrar públicos específicos. Eu não disse lá no Facebook que tem como você criar 1 público específico de 1 pessoa que visitou 1 página?

Aqui você no Google você também tem. E aí você consegue adicionar esse público, que você criou aqui dentro, pra esse anúncio quando a pessoa fizer 1 pesquisa específica aparecer 1 anúncio mais direto pra essa pessoa, tá? Que a gente já sabe que ela te conhece, tá? E você consegue também fazer a exclusão de públicos, não aparecer esse anúncio na rede de pesquisa especificamente pra essas pessoas, tá? Aí temos informações demográficas, então você consegue cadastrar aqui qual é a idade pra qual esses anúncios vai aparecer, tá?

A gente também tem a questão do sexo, masculino ou feminino, dependendo do seu produto você pode tirar 1 ou outro. Então renda familiar, identificar as combinações, e fazer as exclusões, tá? Demográficas. Você consegue excluir pessoas das suas campanhas. E fazer configurações específicas de campanha, tá?

Então, por exemplo, nessa campanha eu consigo configurar o que dela? Eu consigo configurar o orçamento dela, identificar qual é o status dela, qual é 0CPA, qual é a estratégia de lance, eu consigo alterar essa estratégia de lance. Antigamente a gente conseguia alterar o método de exibição de padrão pro acelerado. A rotação do anúncio, como é que vai ser, como é que você quer alterar, se ela vai priorizar os anúncios de melhor desempenho, ou se ela não vai fazer isso, se ela vai entregar igualmente pra todo mundo. A data de término, pra qual idioma que será, local, a programação do anúncio, ajuste de lance de ativo, dispositivo.

Então várias configurações que a gente consegue fazer aí. Eu também vou entrar em maiores detalhes quando eu for criar 1 campanha especificamente com vocês, tá? Então a gente consegue fazer as configurações da conta de maneira geral. Eu vou falar especificamente sobre os que a gente muda aqui, tá? Seria, por exemplo, tipos de inventário, que que acontece?

Esse tipo de inventário você consegue, nos tipos de inventário você consegue limitar ou não pra que tipo de público ou sites que vai aparecer o seu anúncio, tá? Conteúdos que você quer excluir, por exemplo, conteúdos sexuais, tragédia, conflito. Você consegue exibir pra determinados tipos de rótulo ou excluir. Então só você marcar aqui, olha. Basta você ler aqui, olha, desativar a exibição de seus anúncios em conteúdos inadequados para a sua marca.

Por padrão, todas as campanhas de vídeo, vídeo filtram a maior parte do conteúdo inadequado ou explícito de todas as suas categorias de conteúdo sensível e classificações de conteúdo. Você pode personalizar o filtro dessa página. Então você pode desmarcar ou desmarcar, entendeu? No nosso caso a gente está trabalhando com campanhas de pesquisa, normalmente eu não mexo nisso aqui, tá? Sugestões de anúncio, tá?

Aplicar sugestões de anúncio automaticamente após 14 dias, tá? Não aplicar sugestões de anúncio. Então, receberá 1 alerta sempre que houver a sugestão de anúncio disponível para análise. Então é só você ler aqui a respeito das sugestões de anúncios. Trabalhar a questão dos fuso horários, qual o nome da conta, status da conta, se está ativo ou se não está, e o contato de proteção de dados, tá?

Então esse aqui no momento eu não mexo, então eu não vou falar a respeito desse assunto. Seguindo ainda, tá? Dentro desse menu nível de campanha, você tem o quê? A segmentação dinâmica dos anúncios, tá? Que normalmente eu não utilizo essa segmentação dinâmica, então não vou falar a respeito disso.

Locais eu normalmente uso. No menu locais você consegue definir pra quais locais sua anúncio vai aparecer. Então ele só vai ser acionado, por exemplo na rede de pesquisa, se for se for no Brasil todo e não for pros Estados Unidos, ou então for pra alguns estados e não for pra outros. Então você consegue adaptar isso, e direcionar isso, inclusive fazer incremento de lances por estado, então eu quero que você, que a gente coloque mais dinheiro pra 1 determinado estado porque eu sei que as conversões pra aquele estado são maiores. Então eu quero pra São Paulo, eu quero pro Rio, eu vou colocar 30 por 100 de incremento, então você consegue fazer isso.

Você também consegue fazer inclusive não nessa local aqui, pro dispositivo e assim vai, vai ser em seguida ali eu vou mostrar isso. E você consegue excluir também os locais, tá? Que você não quer que apareça. Aí você tem a programação do anúncio, qual horário que seus anúncios vão aparecer? Só vão ser acionados, por exemplo, das 8 da manhã a meio dia, ou de das 14 às 18, não vai ser acionado de madrugada, então você consegue fazer esse cadastro.

Então você clica aqui olha, e adiciona esses horários, tá? Dispositivos, em quais dispositivos que vai aparecer? Celulares, computadores, tablets, e você consegue criar incrementos, ajustes de lance. Eu quero que todo mundo que acesse através de, se todo mundo, 90 por 100 do meu público acessa via, eu tenho 1 incremento de lance de 20 por 110 por 140 por 100, entendeu? Então tem como você fazer várias modificações aí.

Ajuste de lance avançado, você pode trabalhar também, depois eu vou explicar isso de maneira mais profunda. Aqui você vê o histórico de alterações. Aqui dentro de rascunhos experimentos, você consegue fazer testes a b em campanhas de pesquisa. Se eu me lembro bem, gente não consegue fazer isso a nível de display ou YouTube, mas eu vou verificar isso na hora que eu for explicar, tá? Então aqui em experiências de campanha, então você seleciona 1 campanha e cria 1 experiência em paralela com ela.

Aí você vai fazer 1 teste, vai identificar qual é a sua hipótese, é como lá no experimentos do Facebook, tá? E aí a gente vai ver qual é que funciona melhor. Então a nível de campanha você tem todos esses menus pelos quais você pode trabalhar, eu fiz 1 explicando, tá? Eu vou explicar 1 pouco esses menus aqui, olha, da parte superior da, da minha da minha conta do venda todo santo dia, tá? Então primeiro você tem o ID da sua conta aqui, dessa do venda todo santo dia, é muito importante você saber esse ID, se algum dia você ligar lá na Google pra ter algum tipo de informação eles vão pedir esse número, tá?

Você tem aqui 1 1 painel onde você, entre aspas, consegue ver 1 menu, migalha de pão, pelo caminho pelo qual você percorreu, em que lugar você está. Você consegue fazer 1 pesquisa, identificar alguns relatórios, e você tem algumas ferramentas de configuração. As principais que eu trabalho aqui são cadastrar as conversões pelas quais eu quero atingir determinado resultado com as minhas campanhas. Eu vinculo o Google Analytics as minhas ferramentas do Google, tá? Eu também consigo vincular, consigo alterar os meus dados da minha empresa, eu consigo modificar os acessos de quem vai ter acesso a essa conta especificamente, mas como eu falei você pode fazer isso a nível de MCC, a nível de central de clientes, que seria mais fácil do que fazer aqui.

É logicamente se você quiser dar acesso a todas as contas. Quais as contas que você quer vincular, por exemplo conta do Google Analytics ou YouTube que o que normalmente a gente faz. E você também vai fazer suas configurações de preferência, tá? Então aqui a gente usa normalmente, que eu mais uso, acesso e segurança, preferências, contas vinculadas, conversões, integração com o Google Analytics que é bem simples, é só ser o mesmo email, você consegue integrar de maneira bem tranquila, inclusive trazer as suas metas, trazer os seus públicos lá do Analytics pro Google. Você consegue, que eu uso também né, gerenciador de públicoalvo, aqui você pode criar públicoalvo tanto dentro do Google Ads ou direto do Analytics, eu prefiro criar no Analytics e trazer pro Google Ads, tá?

Eu vou explicar isso na na aula de públicos. Tem alguns outros que eu uso também que é o planejador de palavrachave, que eu acho interessante e diagnóstico e visualização de anúncios. Eu não vou clicar neles agora porque a gente vai ter 1 aula específica a respeito disso, mas eu eu queria te mostrar como você pode, eu queria te mostrar quais os menus que tem dentro da plataforma e quais os que a gente mais usa, tá? Então aqui você consegue fazer as configurações de faturamento clicando em faturamento. E nessa interrogação é bem legal te dizer que é o seguinte, quando você entra em contato com o suporte da Google, normalmente, ele vai pedir 1 solicitação pra acessar a sua conta.

Normalmente nessa interrogação é onde você libera, você clica aqui, vai aparecer aqui olha, verificar solicitações de suporte, e você clica em aceitar, automaticamente o cara consegue acessar sua conta e te ajudar quando você precisar. Dentro desse menu você consegue ver as notificações, ou recomendações da própria do Google Ads e fazer as modificações caso você ache que é interessante de serem feitas, tá? E aqui as suas configurações propriamente ditas da conta, tá? Então a rede de pesquisa, os menus são normalmente esse, tá? É muito parecido com a rede de display, beleza?

Então na rede de display quais são os menus que vão alterar aqui na lateral esquerda, tá? O que vai alterar é o seguinte, olha, canais, tá? Canais são o que são o quê? Que que é rede display? Vou fazer o meu vídeo de novo.

Rede display são aqueles anúncios gráficos que vão aparecer nos sites de acordo com a visita que você fez em algum outro site, que eu dei o exemplo do site da reserva lá, tá? E o que que vai acontecer? Os canais, você vai definir em quais sites que ele vai aparecer esses anúncios, os seus anúncios. E também, em quais aplicativos esses anúncios podem aparecer. Você pode tanto incluir sites, quanto incluir aplicativos, quanto excluir.

Eu vou explicar isso de maneira mais profunda prática quando eu for explicar a aula específica de Google display, beleza? Outro menu, que é diferente do da rede de pesquisa pra rede display, são tópicos. Tópicos são o quê? Tópicos são tópicos de interesse que a pessoa tem sobre determinadas categorias, sobre determinadas assuntos, tá? Muito parecido com os interesses lá do Facebook.

Então na rede display o que altera especificamente é isso. Já na campanha de vídeo, eu já estou com ela inclusive selecionada aqui. Só o que muda é o seguinte, todos os outros permanecem, é bem parecidos, tá? Só a única coisa que muda é que tem esse menu vídeos aqui, olha, que são os vídeos que você está vinculando dentro da sua campanha. E aí ele vai te dar alguns insights a respeito desses vídeos.

Mas você consegue visualizar isso dentro, você vai clicar em grupos de anúncios e dentro de grupos de anúncios você vai ter vídeos. Porque a diferença é essa. Então na verdade o que que eu fiz nessa aula? Eu fiz 1 a respeito toda a navegabilidade da ferramenta, pra te dar 1 geral porque senão você vai entrar meio perdido, vou começar a explicar você não vai entender, caso você já não usa o Google Ads, entendeu? Então mesmo que você já também já tenha algum conhecimento é muito importante que você consiga visualizar as possibilidades que você tem dentro da plataforma.

Então é isso, eu vou fechar essa aula até aqui que eu acho que ela já ficou muito longa, e na próxima aula eu vou explicar mais alguns detalhes de configuração da sua conta do Google Ads que é importante você saber. Então eu te vejo na próxima aula, 1 grande abraço.
