# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 26 - REDE DE PESQUISA.m4a
> **Duração:** 31min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera, então a aula de hoje vai ser sobre pesquisa, tá? Na aula passada a gente falou sobre o quê? Objetivos de campanha e conversão, tá? Eu não vou entrar em muitos detalhes na rede display e YouTube porque eu vou mostrar na prática. Eu decidi criar essa aula e gravar essa aula sobre pesquisa, porque é necessário ter 1 detalhamento maior e vocês entenderem melhor a respeito desse assunto.

Mas antes, eu queria fazer 1 sobre a aula anterior. Na aula anterior a gente falou sobre o quê? Quais são os objetivos de campanha e as suas subcampanhas, e como configurar as suas conversões, tá? Então depois desse é vamos para a tela do meu computador. Então aqui já na tela do meu computador a gente tem a campanha de pesquisa, tá, na lateral esquerda, aonde você consegue navegar, tá?

Na campanha de pesquisa, a gente vai ter o quê? Aqui olha, a gente vai ter além disso, dentro da campanha de pesquisa todos esses menus que inclusive eu já fiz 1 1 análise pra você. Só que agora a gente vai simular a criação de 1 campanha, e pra isso você precisa saber de algumas informações, tá? Então a primeira coisa, que a campanha da rede de pesquisa, ela é baseada em palavraschaves, tá? Então normalmente a gente tem que entender quais são as palavraschaves que fazem mais sentido pra nossa campanha, tá?

Então a gente pode utilizar várias ferramentas pra isso, tá? Então 1 delas que é bem utilizada pelo, que é bem aconselhada pelo Google e cursos de Google, que é o seguinte, escolha a sua palavrachave, que é 1 ferramenta chamada que é o quê? Ela te ajuda a escolher as palavraschaves pra sua campanha. Então você pode exibir os seus anúncios de acordo com essas palavras. Então essa ferramenta de, que inclusive o Leandro explicou nas aulas passadas 1 pouco, é o quê?

É 1 ferramenta onde a gente consegue mensurar o número de pesquisas globais em relação a esse termo, em relação a 1 período de tempo, e o nível de concorrência em relação a essa palavrachave, e o valor médio do clique por essa palavrachave. Eu vou mostrar pra vocês a ferramenta, eu estou fazendo o primeiro, tá? E como é que ela funciona? Você acaba descobrindo novos termos em relação àquela palavra que você acha que as pessoas pesquisam. Então você coloca 1 termo lá ou 2 ou 3 e ele vai te trazer sugestões, tá?

De novas palavraschaves. Então você consegue ver o volume como eu expliquei, a concorrência e o custo de cada 1 dessas palavras. Já aqui na ferramenta de palavraschaves você tem algumas opções, ver volume de pesquisas e previsões, descobrir novas palavraschaves, tá? Você clicando aqui, descobrir novas palavraschaves, só você clicar, você vai colocar aqui, por exemplo, emagrecer, tá? Vamos supor que você queira divulgar 1 curso de emagrecimento, emagrecer, tá?

E você também pode pesquisar inclusive pelo seu domínio, você coloca o domínio, ele vai te sugerir algumas palavras, mas você coloca aqui em ver resultado, ele vai te trazer diversas sugestões em relação a emagrecimento, tá? A gente tem vários tipos de palavrachave, as principais são as palavras são palavras mais curtas, quanto mais curtas mais genéricas ela é. São palavras entre aspas, têm mais de 2 termos, normalmente elas são palavras mais específicas por ter esses 2 termos, então normalmente nas minhas campanhas eu gosto de utilizar palavras tá? Então acho que ajuda na configuração da campanha. Então por exemplo aqui as as ideias que ele trouxe, tá?

Por exemplo, dieta para emagrecer, é 1 palavra muito pesquisada, tem 74000 pesquisas, então concorrência média, beleza? Normalmente o lance pra parte superior é 0.20 centavos a 0.81 centavos. E aí você pode ir adicionando esses termos às suas campanhas de pesquisa, tá? Então você vai selecionando eles aqui, e adicionando aos seus grupos de anúncio e definindo qual vai ser a correspondência dessa palavrachave, que eu vou explicar já já as diferenças entre correspondências de palavrachave. É muito importante inclusive você entender as correspondências de palavrachave e definir 1 estratégia de trabalho que seja mais adequado ao seu mercado.

Então na verdade eu te mostrei essa ferramenta só pra você ter 1 ideia. Então, o que que você pode fazer como tarefa? Entrar nessa ferramenta, clicar em todos os menus e dar 1 navegada pra entender melhor como você pode utilizar ela, tá? Como escolher cada palavrachave? Vai ter palavraschaves com alta concorrência, média concorrência e baixa concorrência.

Na verdade, pode fazer 1 mix dessas palavras, baseadas nesse nível de concorrência e nível de pesquisa, tá? 1 outra ferramenta que você pode utilizar inclusive, é o Google Trends, tá? São as tendências de pesquisa. Você consegue ver 1 tendência de pesquisa em relação a 1 palavrachave ou inclusive a 1 concorrente. E aí você consegue entender se aquele termo ele está sendo mais pesquisado ao longo do período ou menos pesquisado.

Então você coloca o seu termo e consegue comparar em relação a diversos termos, tá? Então eu vou colocar aqui de, o mesmo exemplo, emagrecer. E eu consigo fazer 1 comparação, por exemplo, com pizza. Qual é o termo mais pesquisado? A galera que quer emagrecer ou a galera que quer ficar gordinho?

Você pode ver que tem mais pesquisa é comer pizza, entendeu? Olha lá, tem muita gente pesquisando comer pizza. Mas daqui você pode gerar 1 insight, por exemplo. Eu posso criar, por exemplo, quando a pessoa pesquisar sobre pizza, eu mostrar anúncio pra ela, pizza, a pessoa vai clicar lá e vai cair dentro da sua página pra comer 1 pizza, aí você vai criar 1 pizza que não é baseada por exemplo em farinha, você usa outro tipo de de substância, sei lá, ingrediente pra poder criar 1 pizza. Então você tem que ser criativo.

Então você consegue ver que tem bastante gente precisando pizza, e pouca gente precisando sobre emagrecer. Você consegue trabalhar 1 coisa dentro da outra. Estou dando exemplo aqui hipotético bobo, mas que faz sentido, tá? Então o Google pode ser usado pra isso. Outra ferramenta que a gente utiliza pra ver o volume de palavrachave é o OBSuggest.

O OBSuggest é do Neil Patel, né? Então quando você entra dentro da plataforma, você clica aqui olha, inserir palavrachave ao domínio, você vai conseguir ver, tem alguns insights a respeito disso. Então vou clicar aqui olha, inclusive está aparecendo vibrador aqui, tá? Mas é porque a gente trabalha com esse tipo de produto aqui, não seja preconceituoso. Aí você vai digitar aqui, emagrecer, emagrecer.

Você pode escolher ali olha, português Brasil e manda buscar. Automaticamente ele vai te trazer vários insights, tá? Então ele tem vários menus aqui na lateral, não vou entrar de maneira profunda porque demandaria muito tempo, e ele vai te dar vários insights tanto pra pesquisas pagas quanto pesquisas orgânicas, né, que é o, tá? E o nível de dificuldade pra você ser bem posicionado nas primeiras buscas e concorrer melhor ao leilão. E ter também dados a respeito do CPCE custo por clique em relação àquela palavra e volume de busca também.

Então essa ferramenta do absuggest ela vai te dar alguns insights pra você escolher melhor as suas palavras. Outra ferramenta bem conhecida, só que ela é paga, é o. É 1 ferramenta né, o kit de ferramentas integradas específicas pra marketing. Então ele te traz vários insights, principalmente ele consegue analisar como é que os seus concorrentes estão se posicionando dentro das buscas pagas e orgânicas. E aí você consegue antever o que você pode melhorar dentro das suas campanhas.

Eu também não vou explicar a fundo sobre o que é o, mas é interessante que você estude 1 pouco a respeito, eu estou te dando 1 visão de futuro, como você pode melhorar. Você vai usar todas essas ferramentas? Não. O importante é que você saiba que elas existem. Voltando pra tela do Google, você vai clicar aqui olha, em campanha, beleza?

Nova campanha, e aí você clica aqui olha, criar 1 campanha, como eu expliquei, rede de pesquisa, eu vou colocar visitas ao site, beleza? Aí vou colocar o endereço do meu site, por exemplo, w w ponto venda venda todo santo dia ponto com ponto b r. Eu vou simular a criação de 1 campanha aqui. Eu nem estou vinculando a criação dessa campanha ainda com 1 etapa ou 1 fase do perpétuo, tá? Só estou te explicando como criar essa campanha pra ficar mais fácil de você entender quando eu for criar mesmo.

Então eu clico em criar, ele vai me dizer que a campanha é tipo de pesquisa, o nome da campanha, vou colocar teste, pesquisa, depois eu vou inclusive deletar. Aqui eu sempre, ele te dá a opção de você selecionar qual é a rede, que é rede de pesquisa ou rede de display, eu sempre gosto de trabalhar especificamente a de pesquisa. Às vezes ele gosta de vincular. E por que que eu faço isso? Porque fica mais fácil de você controlar o seu orçamento a nível de campanha.

Se você coloca os 2 juntos, ele vai distribuir, e aí vai ficar mais difícil você gerenciar esses orçamentos a nível de campanha. Então você seleciona a rede de pesquisa, depois você seleciona o local, isso aqui também vai depender da sua estratégia. Então você pode colocar para todo o Brasil, você pode colocar para capitais, você pode colocar pra pra cidades, você que vai delimitar isso, tá? O ideal também é que você separe, se você coloca Brasil, você vai ter algumas limitações. Se você coloca especificamente os estados, você consegue inclusive colocar incrementos de lance de acordo com a localidade.

Então é interessante inclusive você separar por estado, tá? Então você consegue, por exemplo, tem muita gente que precisa na cidade de São Paulo e tem muita conversão de venda de lá. Eu faço incremento de lance só pras pessoas que estão vindo de São Paulo de aumento de 20 por 100 em relação ao valor que eu estou investindo, pra pessoa fazer pesquisa sobre aquele termo e clicar no meu anúncio. Então existe a possibilidade de você fazer isso, então a ideia que você pode fazer. Você vai definir o idioma, normalmente eu coloco português e inglês mesmo, porque existem pessoas que moram fora do Brasil, que utilizam o browser em inglês, mas fazem pesquisas em português.

Então é interessante você fazer também português e inglês. O públicoalvo, você consegue também vincular 1 públicoalvo à sua campanha de pesquisa. Normalmente quando você vincula 1 públicoalvo à sua campanha de pesquisa, ela é 1 campanha de pesquisa mais de remarketing, tá? Que aí você também consegue fazer incremento pra esse público e direcionar a sua mensagem de maneira mais assertiva e direcionada pra essa pessoa que já teve 1 contato com você anteriormente, tá? Além disso, você vai definir os seus orçamentos, que é quanto você está disposto a gastar por dia pra você atingir o número de conversões ou número de cliques por dia, tá?

E os lances também, aqui você vai definir qual é o tipo, se você quer 1 conversão por exemplo. Eu poderia criar 1 conversão de campanha de pesquisa para venda, eu posso também criar 1 campanha de pesquisa para conversão em lead, eu posso também criar 1 campanha de pesquisa com objetivo de clique. Então vários tipos de lance eu posso definir aqui, tá? Isso vai depender da sua estratégia e do que você está pretendendo fazer. E mais pra frente inclusive eu vou falar como de fato a gente faz aqui.

Então eu vou simular a criação de 1 campanha e quais são os objetivos que eu utilizo. Mas como eu falei, não há regra, isso vai depender de como você está criando e bolando as suas estratégias. Então aqui você vai definir, se for conversão, você pode definir 1 CPA desejado, que é o custo por aquisição de 1 venda. Então, por exemplo, se eu tenho 1 produto de 1 valor x, 469, e o meu CPA é de 200, que que eu estou querendo dizer pro Google? Que eu posso gastar até 200 reais pra efetuar 1 venda.

Mas normalmente a gente utiliza 1 estratégia, como eu falei. Então, normalmente é a estratégia que a gente utiliza nas campanhas de pesquisa, tá? É primeiro, maximizar cliques. Pra que isso? Pra gente ter dados.

Então a gente deixa a nossa campanha rodando, ela vai maximizando pra clique. Depois a gente muda pra CPC manual, otimizado pra conversões. Depois a gente muda para maximizar conversões e depois CPA desejado, tá? Então normalmente a gente faz essa escadinha. Então a gente vai conseguindo dados e informações pra otimizar melhor nossas campanhas de pesquisa.

Outro ponto importante, é o quê? Conversões, configurações de conversão a nível de conta. Você consegue escolher 1 conversão específica e vincular isso quando são campanhas de conversão, só você clicar aqui, e selecionar essa conversão específica, que já vai estar criada. Por exemplo, se fosse venda, poderia selecionar lá, VTSD tracinho venda realizada, beleza? Como eu expliquei como pode ser criado.

Aqui você define a rotação dos seus anúncios, tá? Você pode colocar pra otimizar e priorizar os anúncios com melhor desempenho. Antigamente muita gente usava o seguinte, alternar uniformemente os anúncios. Por quê? Porque se você já começa e você não tem dado, ele pode ser que ele priorize 1 anúncio específico.

Então quando você alterna uniformemente, você consegue visualmente entender qual é o que é melhor através dos dados, e depois você otimizaria pra priorizar anúncios de menor desempenho, melhor desempenho. Hoje normalmente a gente utiliza otimizar e priorizar os anúncios de melhor desempenho, tá? Aí depois você vai cadastrar as suas extensões de site links, tá? Que é o quê? Como eu expliquei, lá dentro do do do Google pesquisa, você vai ter o seu anúncio, embaixo dele você vai ter algumas informações.

Então quanto mais informações você tem, mais espaço na tela você ocupa e mais quantidade de cliques você pode gerar pro seu anúncio. E aí você pode criar 1 nova extensão de link. Você vai definir aqui o texto do seu site link, por exemplo, emagrecer, emagrecer, 10 dias. Aí você também pode colocar aqui embaixo, link na, link de descrição, você pode colocar rápido, rápido e fácil, tá? Então dando exemplo, aqui tem 1 site link, você pode criar vários, vários site links, e aí você salva, automaticamente ele vai ser vinculado ao seu, ao seu anúncio.

Colocar aqui o outro, rápido e fácil colocar metodologia moderna. URL final, ele vai levar para 1 página específica, pode ser sua página de vendas, HTTP barra barba, vou colocar 1 exemplo aqui, olha, Google ponto com ponto BRE salvo. Beleza? Ele não deixou do Google, vou colocar aqui v t, venda todo santo dia. Eu acho que estava era sem o, estava era 1 vírgula ali.

Então pronto, você coloca o endereço do site aqui, w venda todo santo dia ponto com ponto BRE manda salvar. Ele vai vincular esse sitelink, está vendo? Você pode ter vários, quanto mais melhor. E aí você vincula ele a sua ao seu anúncio e direciona ele pra 1 página, tá? O ideal é que seja 1 página específica do que você está falando que pode ser algum detalhe da sua oferta dentro desse sitelink, tá?

A mesma coisa, você vai trabalhar a frase destaque, que é 1 frase que vai chamar a atenção da pessoa e vai acabar ocupando mais espaço no hotel. Então, por exemplo, 30 dias de garantia, acesso imediato, entenda como funciona, pagamento seguro, tudo isso pode ser adicionado. E extensão de chamada, que seria 1 telefone, caso tivesse. Inclusive você pode usar o telefone caso você tenha, tá? Dependendo da sua estratégia.

Você salva tudo, tem a extensão do anúncio também, extensão de aplicativo, se for 1 aplicativo, extensão de mensagem, snip estruturado. Então, todos esses aqui são muito interessantes, olha, extensões de preço, extensões de promoção, extensão de formulário de lead, tem vários. Você vai clicando 1 por 1, entendendo como cada 1 funciona. Então tem várias extensões de anúncio. Essas extensões de anúncio, elas vão te ajudar, primeiro, ocupar 1 espaço maior na tela e consequentemente aumentar a probabilidade de clique, e ter vários estímulos pra pessoa de fato se interessar pro seu anúncio.

Além disso, ela ajuda na questão da qualidade do seu anúncio. Como eu expliquei nas aulas anteriores, todo todo toda os termos de pesquisa, eles são baseados num leilão. Então você tem várias pessoas comprando palavraschaves parecidas com você. Que, como é que é feito o cálculo do Google, tá? O cálculo do Google resumidamente é o seguinte, você tem que ter, primeiro, congruência entre a sua comunicação, entre o seu anúncio, a sua página e o valor que você está pagando.

Ele faz 1 cálculo em relação a isso aí e chega num valor específico e te dá 1 pontuação pra você estar mais relevante dentro da ferramenta de pesquisa, entendeu? Então ele vai fazer 1 cálculo, baseado nos termos que você escolheu, o anúncio, o link de destino e a congruência entre eles. Então é interessante que o termo, ele esteja presente dentro do anúncio e consequentemente dentro da página. Tendo essa congruência de comunicação e você investindo 1 valor em relação a cada palavrachave, ele vai fazer 1 cálculo e vai te dar 1 relevância, vai te dar nota em relação ao seu concorrente, e vai mostrar você primeiro ou depois, tá? E aí consequentemente, se você tem 1 página ruim, 1 anúncio ruim, pra você aparecer em primeiro você vai ter que gastar mais dinheiro.

Então resumidamente, de maneira mais superficial, é isso que você tem que entender. Então é isso, depois que você fez a configuração dessa campanha, você vai clicar aqui em salvar e continuar, Vamos ver se ficou faltando alguma informação, aqui olha. Tem que marcar aqui que eu tinha marcado só pra efeito de exemplificação, clico em salvar e continuar. Aqui você vai definir qual o tipo de grupo de anúncio, lembra que eu falei que tem 2 tipos de anúncio? Padrão e dinâmico, tá?

Qual é a diferença do padrão e dinâmico dentro da rede de pesquisa, tá? O padrão você vai definir os termos das suas palavraschaves. O dinâmico, você faz o quê? Você coloca o seu endereço do site, automaticamente ele vai puxar as palavraschaves que fazem sentido pro seu site, vão construir esse anúncio e vai segmentar pras pessoas de maneira automática, entendeu? Esse seria o anúncio dinâmico.

Mas se a gente pegar o anúncio padrão, a gente vai colocar as palavras aqui, por exemplo, marketing digital, vamos supor que seria o anúncio do do vendas todo santo dia. Marketing digital, Leandro Ladeira, copywriting, writing, sei lá, nem sei se assim escreve, vou mudar porque essa palavra é muito difícil. Tráfego, sei lá, vários termos, você vai cadastrar os termos aqui, inclusive você vai fazer 1 pesquisa lá dentro do, da ferramenta de palavrachave, Google Trends, você vai ter essas palavraschaves mapeadas, inclusive elas já podem estar salvas dentro do Google Ads, vou dizer que você só salvar aqui, olha. E aí você vai colocar elas aqui. Só que não é só colocar as palavraschaves aqui, você tem a correspondência de palavrachave, tá?

Você tem a correspondência de palavrachave ampla, a de frase e a exata. E também tem a ampla modificada, inclusive não está aparecendo aqui, olha. Eu vou clicar aqui no próprio exemplo do Google, tá? Pra vocês entenderem a diferença entre cada 1 deles, tá? Se você clicando em saiba mais, tem muita gente que não clica, aqui ele tem 1 explicação breve de qual é a diferença entre 1 e outro, tá?

É o seguinte. Correspondência ampla, tá? Ele não tem nenhum símbolo, então você não precisa colocar nenhum símbolo nela. Quando você deixa amplo é só você escrever marketing digital. A grande diferença é o seguinte, quando a pessoa pesquisar, por exemplo, sobre chapéus femininos, ele vai trazer variantes aproximadas de palavrachave de pesquisa relacionada a outras variações relevantes.

Os termos das palavraschaves não precisam estar na pesquisa do usuário. Que que ele está querendo dizer com isso? Que você colocou marketing digital mas pode entrar aqui, que tem a ver com marketing digital. Normalmente com esse comportamento das pessoas que pesquisam sobre marketing digital. Então nesse exemplo dele aqui, ele colocou chapéus femininos e trouxe quais palavras?

Comprar chapéu de mulher, roupas femininas. Está vendo que roupas femininas não têm 1 ligação tão, tão ligada à palavrachave? Cachecol feminino, chapéu de inverno pra mulheres. Então a ampla modificada ela não tem nenhum termo, nenhum caractere especial que você precisa colocar. Você vai ver que nas próprias palavraschaves, a gente vai precisar colocar alguns caracteres, tá?

O outro tipo é o modificador de correspondência ampla, que é o amplo modificado. Esse você vai já utilizar, caractere especial, símbolo especial, que é o mais. Toda vez que essa palavrachave tiver o mais, por exemplo, mais aqui e mais aqui, olha, por exemplo, no Leandro nem faz sentido, tá? Mas se fosse tráfego. Tráfego para perpétuo, que seria 1 long tail como eu expliquei.

Aí você vai colocar aqui 1 mais na frente de tráfego, eu tiraria o para e colocaria tráfego mais, mais tráfego mais perpétuo. Essa é 1, e tira o acento, essa é 1 palavrachave ampla modificada. Que que quer dizer isso, tá? Então por exemplo, se a pessoa colocou lá chapéus femininos, você colocou a correspondência de palavrachave mais na frente dela, que é esse caractere especial, todos os termos indicados com 1 sinal de adição, que é o mais, em qualquer ordem, vai aparecer palavraschaves em qualquer ordem. As variações aproximadas inclui termos com o mesmo significado, outras palavras podem aparecer antes, depois ou entre os termos.

Então pode aparecer termos antes, entre e depois os termos. Exemplo, chapéus e lenços femininos. Chapéus femininos de inverno. Chapéus para mulheres elegantes, entendeu? Então ele vai acabar colocando termos antes, no meio e depois.

Termos muito mais parecidos do que a ampla, que pega outros termos relacionados mas não necessariamente os mesmos. Outro tipo de palavra de correspondência de palavrachave é correspondência por frase, tá? Normalmente você vai utilizar 1 caracter, que é o aspas, tá? Então por exemplo, eu poderia pegar tráfego perpétuo e colocar entre aspas. Que que quer dizer isso, tá?

Que que quer dizer isso? Quer dizer que você não pode colocar nenhum termo no meio, ou antes ou depois. Então 1 exemplo disso, pra também a palavra chave chave, chapéus femininos, tá? Seria, chapéus femininos azuis, comprar chapéu para mulheres, tá? Você vê que ele modificou 1 pouco, ele ele acrescentou antes ou depois.

Chapéus de mulher em promoção, entendeu? Então resumidamente, as variações aproximadas inclui termos com o mesmo significado. Não é significados relacionados, são significados aproximados. E a outra correspondência é a correspondência exata, que já usa outro outro símbolo especial, que é o quê? É o chave, tá?

Que quer dizer o chave? Que, aqui no caso eu estou utilizando a palavrachave, tráfego perpétuo, está sem acento, tá gente? Coloquei aqui erradamente, erroneamente. É tráfego perpétuo. Então é exatamente tráfego perpétuo, então a correspondência exatas do termo ou variações aproximadas desse termo exato com o mesmo significado.

Então chapéus femininos, chapéu para mulheres, chapéus de mulher, chapéus para mulher, entendeu? Então ele vai trazer praticamente exatamente o mesmo significado em relação ao termo. É muito importante você entender essas correspondências, e eu vou explicar de maneira mais detalhada, quando eu for explicar na prática como eu utilizo essas correspondências. A ideia aqui é que você entender que existe essas correspondências e que você tem que utilizar de maneira mais inteligente elas. Então agora que você entendeu a correspondência de palavrachave, então eu criei algumas palavraschaves aqui, lógico que essas palavraschaves estão repetidas, tá?

Eu vou deixar essa aqui olha, que é ampla modificada aqui, e vou deixar essa exata, que eu quero exatamente o nome do Leandro, e marketing digital vou deixar aberto, porque ele vai me trazer alguns termos, depois eu vou explicar como a gente pode avaliar os termos que essa palavrachave trouxe na pesquisa, sendo que a gente pode adicionar mais palavraschaves baseado nisso, ou excluir alguns termos que são, que acionam os nossos anúncios, tá? Então beleza, aí você clica em salvar e continuar. Salvar e continuar, ele vai salvar o nosso anúncio, o nosso grupo de, aí a gente vai criar o nosso grupo de anúncio, tá? E aí gente tem como criar aqui, olha, anúncio responsivo de pesquisa, tá? E aqui a gente vai definir quais são os nossos títulos, tá?

E adicionar as nossas descrições. Beleza. Então, vamos colocar 1 título aqui, olha. Venda todo santo, venda todo santo dia. Tá?

A gente vai colocar aqui, venda todo santo dia. A gente pode inclusive cadastrar outros títulos, tá? E ele vai ficar alternando esses títulos. Vou colocar aqui 1 descrição, aprenda 1 método perpétuo. Estou dando só 1 exemplo bobo aqui, pode ser qualquer coisa, não colocaria isso, mas é só preencher o campo, tá?

E adicionar a descrição, você pode adicionar a descrição e depois clicar em salvar e continuar, Esse aqui vai ser 1 tipo de anúncio que vai ser responsivo, vai se adaptar em vários lugares, tá? Em vários em vários dispositivos, vários sites. Ficou faltando alguns dados aqui, quer corrigir o valor? Vou colocar 1 orçamento de 100 reais por dia, tá? E vou salvar, acho que ainda tem mais alguma coisa pra corrigir.

Então vamos salvar e continuar, salvar e continuar. 1 anúncio tem problema que gente pediu exibição na rede de pesquisa, corrigir. Ah, tem que acrescentar mais alguns aqui, alguns títulos. Colocar 3. Então venda todo santo dia, VTSD, produto, produtos perpétuos.

A ideia é que, que esse título ele seja 1 título convidativo, logicamente, né, 1 anúncio tem que ser, trazer impacto, ter 1 gancho pra pessoa ter interesse de clicar e ir pra sua página. E o anúncio ele tem que estar congruente com a página, entendeu? Então você pode trabalhar a sua promessa, sua oferta, tudo aqui. Aqui eu estou inventando na verdade, né? Só pra preencher aqui o dado.

Mas seria produto perpétuo, venda todo santo dia, pode ser aprenda a vender digitalmente. Então aprenda o método de vendas no perpétuo. Eu estou olhando inclusive aqui na página do, do venda todo santo dia. Poderia colocar, 30 dias de garantia. Eu posso até colocar em outras opções, tá?

No snipt estruturado, vários outros lugares lá. Mas é que eu estou dando algumas opções, aí você manda salvar e continuar. Acho que agora não vai dar nenhum erro mais não. Então depois que você configurou a sua campanha é só você clicar aqui, olha, campanha de pesquisa. Aí vai ter campanhas, você vai ver que tem a campanha que eu criei aqui, olha, que é essa aqui, olha, teste pesquisa, eu vou até pausar ela aqui, porque senão ela vai começar a entregar.

Você clicando nela, você vai conseguir ver o seu grupo de anúncios, que pode ser por exemplo, se o tema desse dessa campanha, desse conjunto de anúncios fosse marketing digital. Todos os termos dela dentro dela seriam sobre marketing digital, entendeu? E dentro desse conjunto de anúncio, eu tenho essas palavraschaves aqui, separadas por correspondência, e eu também tenho, e eu também tenho o anúncio, está aqui olha, anúncios. Clique em anúncio vai ter o anúncio que foi criado, E aí você consegue também inclusive editar ele, 1 anúncio responsivo de pesquisa. Aí você consegue ver todos os dados aqui, tá?

Ainda dentro da campanha de pesquisa, você vai ter o menu lateral esquerda, é o página de destino que eu expliquei, à medida que você entregar ele vai te dar 1 nota a respeito dessa página de destino, tá? Você vai ter as palavraschaves que você cadastrou, que vão ser, que vão fazer com que o seu anúncio seja acionado, que vai fazer com que ele apareça pra outras pessoas, e você tem palavraschaves negativas. Antes de eu falar sobre palavraschaves negativas, eu vou falar sobre termos de pesquisa, tá? Os termos de pesquisa é o seguinte, você tem 1 palavrachave lá marketing digital que você colocou de forma ampla. É 1 palavra que tem 2 termos, que é chamada de.

Então todas as palavraschaves que forem acionadas por esse termo, vão aparecer aqui em termo de pesquisa se você estiver com essa palavrachave selecionada. E aí você consegue ver se essas palavraschaves que foram acionadas em relação a esse termo fazem sentidos pra sua campanha. Caso não faça sentido, você seleciona elas e negativa elas. Se elas fizerem sentido, você pode adicionar inclusive ao seu portfólio de palavraschave de pesquisa. Beleza?

Aqui olha, você pode adicionar mais elas aqui. Então quando elas estiverem aparecendo aqui termos de pesquisa, você vai conseguir selecionar elas e adicionar outras. Eu vou dar 1 exemplo de 1 campanha que já está rodando, tá? Vou clicar aqui olha, campanhas de pesquisa. Tá?

Aí vamos pegar aqui 1 campanha de pesquisa que é 1 institucional. Aí eu vou clicar aqui, olha, palavraschaves, termos de palavrachave, tá? Vou colocar o período, colocar aqui, olha, todo o período. Eu vou conseguir selecionar todas as palavraschaves que foram acionadas. Então, por exemplo, infoprodutos, eu posso selecionar esse essa palavra e adicionar essa palavrachave à minha à minha campanha.

Inclusive, definir 1 URL específica pra essa palavrachave caso eu queira, e 1 valor de CPC máximo pra essa palavrachave caso esteja no no manual. E aí você consegue adicionar essa palavrachave ao seu portfólio de palavraschaves. Ou eu também posso excluir ela, adicionar como palavrachave negativa. Então toda vez que essa palavrachave for digitada, ela não vai acionar os seus anúncios. Então é só você clicar aqui, E aí você pode definir, adicionar a nível de grupo de anúncio ou nível de campanha.

Então todos os grupos de anúncios que estão dentro dessa campanha, se você adicionar ela como palavrachave negativa, ela não vai aparecer, tá? Se for definida a nível de campanha. Se for definido se for definida a nível de grupo de anúncio, por ordem hierárquica, só quem estiver dentro desse grupo de anúncio. Então ficou entendido? É muito importante e muito interessante utilizar tanto os termos de palavrachave aqui de pesquisa, pra você identificar quais as que você quer adicionar e quais as que você não quer adicionar dentro do seu portfólio ou remover.

Então é isso galera, a aula de hoje foi sobre rede de pesquisa, expliquei vários detalhes aí de como você implementar a sua campanha, na aula seguinte a gente já vai pra prática. Te vejo lá, 1 grande abraço, até mais.
