# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 22 - CONFIGURAÇÕES BASICAS.m4a
> **Duração:** 10min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera Rui de novo aqui na área, e hoje eu vou gravar 1 aula dando continuidade à aula de fundamentos, hoje a respeito da aula de configurações básicas. Então a gente vai fazer algumas configurações iniciais que vão ser importantes pros seus próximos passos. Vamos lá pra tela do meu computador? Já na tela do meu computador, a gente tem alguns menus, né? Eu fiz 1 na aula passada a respeito de vários menus, mas eu queria me aprofundar mais em alguns deles.

O primeiro é o de faturamento, tá? Clicando em faturamento aqui a gente vai ter algumas configurações, que são importantes você fazer. Nessa tela de configurações do orçamento, consegue ver o quanto você tem de saldo a ser investido e você consegue gerenciar as formas de pagamento, tá? Então tem como você pagar através de cartão ou boleto bancário, basta você adicionar à sua forma de pagamento, tá? Normalmente essa configuração entre a escolha de boleto e cartão, você escolhe logo no início nos na primeira configuração de gasto da sua conta.

Eu particularmente eu prefiro usar o cartão de crédito, tá? Aí você vai ter que ver se você vai usar 1 cartão de crédito da sua empresa, que seria o ideal, 1 cartão de crédito pessoal, tá? Ainda na tela de de gerenciamento de pagamento, você consegue ver suas transações, então as cobranças que foram realizadas e os os estornos que foram realizados. Às vezes o Google Ads estorna alguns valores que são, com cobranças indevidas ou cliques, que alguns cliques são de alguns robôs na internet, tá? Então você pode acompanhar aqui as suas transações, você consegue ver o resumo e as formas de pagamento que você consegue alterar, tá?

Ainda nas configurações, você consegue colocar aqui, o apelido da sua conta de pagamentos, como você fará o pagamento. Aqui no caso está em pagamento automático, então ele tem 1 cobranças automáticas, então eu não preciso ficar o tempo todo aqui colocando crédito, ele já identifica que acabou, e ele vai lá e e já faz 1 nova cobrança. Quando você não tem pagamentos automáticos ele vai te dar 1 aviso, você vai lá e adiciona mais créditos, tá? Aqui alguns só os os detalhes a respeito da empresa. Então a parte de orçamento é basicamente isso aqui, você adicionar suas formas de crédito, se você vai escolher boleto ou cartão de crédito, ficar acompanhando as suas cobranças pra que suas campanhas não parem, tá?

Outro menu que eu queria mostrar aqui, é o menu de acesso e segurança, né então, a quando você tem vários colaboradores, por exemplo, eu sou o gestor de tráfego aqui, eu tenho colaboradores que trabalham comigo, hoje a nossa equipe está 4 pessoas além de mim. Então, todas elas têm acesso à minhas contas, né? Então, por exemplo, essa do essa do do venda todo santo dia, eu tenho 1 colaborador ligado a ela, mas normalmente eu coloco aqui os 4, então sempre quando eu peço algum tipo de campanha, eu adiciono aqui. É basicamente o seguinte, você clicar no mais aqui, adicionar o email da pessoa, normalmente é 1 email, 1 email da própria empresa, no nosso caso que é arroba o Ido Care ponto com ponto BRE você define aqui o nível de acesso dessa pessoa. Normalmente eu coloco o acesso padrão, né, que aí ela consegue fazer todas as as edições na dentro das campanhas, mas ela não consegue adicionar ou remover o usuário.

Você pode até liberar isso quando você tem 1 líder de equipe. No nosso caso, na área de tráfego, gente ainda não tem 1 líder, então a gente ainda está treinando as pessoas pra que elas pra que elas consigam essa posição, está bom? Então aí você manda o convite, automaticamente quando essa pessoa aceitar o convite ela já vai ter acesso à conta, tá? Então é bem simples, já vai aparecer todos os usuários aqui, Aí você consegue ver os administradores, no caso é a própria conta, e a parte de segurança. A segurança aqui você pode cadastrar o seu próprio domínio, tá?

Na verdade isso aqui é o domínio das pessoas que podem ser adicionadas como usuário dessa dessa conta, tá? Então, exemplo, aqui está o idom care ponto com ponto b r. Então, você consegue fazer essa configuração, isso de 1 forma ou de outra consegue te dar mais segurança, porque só pessoas da sua empresa vão ter acesso a essa conta, tá? Outro ponto importante, além dessa parte de acesso, é a vinculação com o da sua conta do Google Ads com algumas outras contas, né? Então a gente vai precisar fazer algumas configurações, principalmente no sentido de Google Analytics e YouTube, tá?

Por quê? Porque você precisa criar público desses lugares. Então vou explicar logo agora como você cria essa vinculação. Como eu te expliquei, interessante que você use o mesmo email, tanto pra plataforma do Google, quanto pra plataforma do Tag Manager, quanto do Analytics e quanto do YouTube. Quando você faz isso fica mais fácil você fazer essas configurações, tá?

No meu caso aqui eu já fiz essas configurações, mas eu vou mostrar pra vocês como é feito, tá? Então basta você clicar aqui em ferramentas e configurações, aí vai ter contas vinculadas, você clica nas contas vinculadas, na verdade aqui você vai ter n plataformas nas quais você pode criar essa configuração, mas eu vou mostrar algumas delas. Então por exemplo o Google Analytics, se você clicar aqui em detalhes olha, se você já estiver na mesma conta com o mesmo email ele já vai conseguir reconhecer todas as suas propriedades dentro do Analytics, então você pode criar várias contas dentro do Analytics. Então aqui você vai ver todas as suas propriedades do Analytics. Então quando você tem todas elas criadas lá e usa o mesmo email, é simples e prático, é só você clicar em vincular.

Quando você clica em vincular, automaticamente os seus públicos que são criados dentro do Analytics, são importados pra dentro do Google Ads. Então você tem a possibilidade de criar públicos aqui dentro ou dentro do Google Analytics. Eu vou mostrar mais a fundo como cria o público e tudo mais, na aula de públicos que é a aula a seguir, tá? Mas aqui eu só estou te mostrando como é que você cria esse vínculo. Então por exemplo, se eu quisesse criar 1 vínculo com essa conta aqui, Eu vou até pedir pra mostrar mais linhas aqui, que você vai ver que já tem 1 vinculada, quer ver?

Olha, já está vinculada com essa aqui, do venda todo santo dia. Então eu tenho 21 listas, tá? Eu particularmente prefiro criar os meus públicos dentro do Analytics, mas nada impede de você criar dentro do Google Ads, vai depender da sua estratégia e das funcionalidades que você quer ter dentro da, dentro da sua plataforma do Google Ads, beleza? Então aqui você pode ver que está vinculado, mas se eu quisesse vincular outra conta, por exemplo, essa aqui, eu vou simular, vou vincular e desvincular, tá? Você clica em vincular, você marca aqui, olha, todos os dados do website, importar os sites e as métricas, e manda salvar.

Automaticamente, ele vai integrar isso ao à sua plataforma, tá? Aqui, olha, só que tem 0 listas nessa nessa conta. Por que ela tem 0 listas? Porque eu só fiz como exemplo aqui, ela não tem públicos, né? Mas eu vou desvincular ela porque na verdade eu não estou usando ela pra essa conta.

Ah, você não precisa se preocupar em criar esse vínculo desde o início aqui, mas normalmente se faz isso, tá? Mas é importante você entender que os públicos precisam ser criados dentro do Google Analytics ou dentro do Google Ads no momento que você pensou em já começar a anunciar esse produto, porque as listas só são populadas quando você começa a criar elas. Elas pegam até 1 histórico de 30 dias, mas é diferente do Facebook, são 180 dias, tá? Então, é importante você ficar ligado nisso aí. Eu vou desvincular então aqui dessa conta.

Então a parte de vinculação com o Analytics é simples e prático, só você fazer dessa forma aqui olha. Então agora outro vínculo que eu vou mostrar pra vocês aqui, é a questão do acesso do vínculo ao YouTube, tá? Basta você também clicar em detalhes, se for o mesmo login e a mesma senha, vai ser mais prático. Aqui a gente tem 2 canais, tá, no YouTube. A gente tem 1 canal, que é canal de podcast, que os vídeos são mais longos, e a gente tem 1 canal com vídeos mais curtos, de 5 a 7 minutos, tá?

Então os 2 estão vinculados aqui, está vendo? É bem simples, se você quiser vincular é só clicar no mais, e selecionar o canal. Então vamos colocar por exemplo se fosse, Mairo Vergara, tá? Mairo Vergara. Você já vai clicar aqui e vai vincular.

No caso eu não consigo vincular porque eu não tenho os dados de acesso à conta dele, eu tenho a do meu canal, mas eu estou te dando 1 exemplo, se você tiver qualquer outro canal lá, você vai selecionar esse canal, você vai colocar os seus dados de login e senha e ele vai pedir pra eu vincular, automaticamente ele vai aparecer aqui. Você vai falar Rui, pra que que eu preciso vincular o YouTube ao Google Ads? Eu já falei mas vou falar de novo, você vai precisar vincular ao seu Google Ads porque você vai precisar criar listas e públicos baseados no seu canal, tá? Então é muito importante que você crie esse vínculo desde o início. Outra questão que é muito importante você saber é que existe 1 possibilidade também de você editar as suas campanhas e acompanhar elas através de 1 chamado Google Editor, que não é através da web, é externo, é 1 como se fosse 1 software externo que você vai instalar no seu computador e você vai conseguir gerenciar suas campanhas.

Por que que é interessante disso? Que isso te dá velocidade e você consegue fazer essas configurações offline. Então você faz todas as configurações e sincroniza com a com a com a sua plataforma web, tá? Então voltando aqui pra tela do computador, a página do Google Editor é essa aqui, basta você digitar no Google lá, Google Editor. Então ele vai fazer o quê?

Faça suas alterações com facilidade, O Google Editor é 1 aplicativo gratuito e disponível pra download, permite trabalhar offline e fazer alterações em massa, rapidez e facilidade. Então a questão de copiar e colar campanhas que são parecidas, fazer algumas alterações, adicionar criativo, remover criativo, adicionar palavrachave, remover palavrachave. Adicionar palavrachave negativa, todas as configurações você consegue fazer pelo editor de maneira mais rápida. Então pra você que quer sair do de 1 parte mais básica pra algo mais avançado, o Google editor é 1 boa pedida aí, tá? Então como é que ele funciona?

Ele deixa você trabalhar offline, você consegue utilizar as ferramentas de edição em massa, então várias modificações ao mesmo tempo, e você consegue perceber isso tudo que eu estou falando mais quando você está usando, tá? Então você vai revisar suas alterações, então ele toda vez que você faz alterações, ele aparece 1 janela na tela pra você desse software, que você vai instalar no seu computador, te falando qual as alterações foram feitas. Você aprovando, você manda sincronizar, tá? Aí você manda publicar todas as alterações. Você consegue ver estatísticas de desempenho também dentro da plataforma, e você acaba simplificando todo esse processo e ganhando mais agilidade.

E por que que eu estou te falando isso? Porque eu acho que é importante você entender tudo, todas as possibilidades que você tem pra você começar trabalhando. Então essa aula aqui foi pra te dar mais esse leque de opções pra você conseguir trabalhar de maneira mais efetiva dentro do Google. Então na próxima aula a gente vai falar sobre públicos, te vejo lá, 1 grande abraço.
