# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 11 - MÉTRICAS.m4a
> **Duração:** 22min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera, então agora a gente vai fazer 1 aula de métricas, tá? Na aula passada a gente comentou 1 pouco sobre públicos, falamos sobre públicos semelhantes, hierarquia de público, temperaturas e na aula anterior sobre público personalizado. Hoje eu vou falar 1 pouquinho sobre a parte de métricas, e a importância dela pro contexto das suas campanhas, do seu negócio, e como isso é importante pro marketing digital, o seu acompanhamento dos seus Beleza? Vamos lá então. 1 frase que sempre falam é o seguinte, o que não pode ser medido não pode ser melhorado.

E eu acreditei em termos nessa frase. Se eu fosse querer medir todo o passo que eu dou desde o início quando eu comecei no marketing, não teria chegado onde eu cheguei, né na verdade no início você tem várias outras coisas pra se preocupar, então você precisa ter 1 visão mais geral. Então você precisa focar no que de fato é importante naquele momento. Às vezes naquele momento, não é essencial que você foque nas métricas, nos mínimos detalhes. Tem 1 teoria que eu criei que chama a teoria do pensamento abrangente.

Que que eu quero dizer com isso? Que você tem que ter 1 visão do todo, e não só do detalhe, entendeu? Logicamente você vai ter 1 métrica destaque dentro das suas campanhas nos quais você vai ter que focar, né então por exemplo se você está criando 1 campanha de conversão e o seu objetivo é vendas, logicamente sua sua métrica principal que você vai avaliar é 0CPA0 custo por venda, né? Já se você for analisar 1, a captura do email, vai ser 0CPL, que é o custo por lead. Eu vou explicar sobre cada 1 delas, mas o que eu quero dizer nessa teoria do pensamento abrangente, é que você tem que ter primeiro 1 visão do todo, e depois que você tiver essa visão do todo e já tiver algum resultado dela, lógico focando nessa métrica destaque, você vai olhar as métricas secundárias, e olhar pro detalhe.

Como eu falei eu não acredito totalmente nessa frase, que tem muita gente que gosta de falar, porque eu tive o resultado que tive, não necessariamente acompanhando todos os detalhes e todos os passos pelos quais os nossos prospectos, os possíveis clientes tiveram. Então eu só tive esse resultado porque realmente eu tive 1 visão primeiro generalista das coisas, e depois de muito tempo eu comecei a afunilar, a pensar realmente na questão dos detalhes. Essa aula de métricas que eu vou falar hoje não é 1 verdade absoluta. Cada métrica, ela é avaliada de acordo com o histórico da sua própria conta. Tem muita gente que me pergunta quanto é que é o seu CPL, quanto é que é o seu CPM, quanto é que é o seu CTR, quanto é que é o seu CPA.

Na verdade, as minhas métricas são diferentes das suas. O seu modelo de negócio, nicho de mercado é diferente do meu. Então a primeira coisa, a melhor pessoa pela qual você deve se comparar é as suas métricas anteriores, não as métricas de outro nicho ou outro negócio, isso só vai te gerar frustração, e muitas das vezes não vai te trazer 1 resultado tão efetivo, entendeu? Então o que que eu quero levantar em questão aqui? Primeiro comparese com você mesmo e as suas métricas anteriores, não com as métricas de outras pessoas inclusive de outros nichos.

Tem gente que converte lá com 1 taxa altíssima de conversão enquanto outros têm 1 taxa baixa de conversão mas ganha na escala. Então isso vai depender de cada caso. 1 ponto muito importante nessa teoria do pensamento abrangente é o seguinte, eu vou dar 1 exemplo prático. Alguns anos atrás tinha 1 conta nossa que a gente teve 1 problema e ela começou a dar prejuízo, então 0CPA0 que que acontece? 0CPA estava abaixo, né o custo por venda, ele estava abaixo do nosso limite do do que a gente tinha definido.

E o que acontece? Se eu tivesse analisado especificamente as métricas do Facebook daquelas campanhas, eu teria pausado aquelas campanhas. Mas como eu tenho 1 visão mais generalista, inclusive eu administro 1 empresa aqui, acho que é por isso que eu tenho 1 visão mais abrangente nesse sentido, porque eu tenho que conhecer de todas as áreas, eu comecei a investigar outras coisas e o primeira coisa que eu investiguei é o seguinte, a métrica por si só ela não quer dizer coisa nenhuma, você tem que analisar o contexto todo. Então essa campanha, essas campanhas estavam dando prejuízos, eu fui lá no Hotmart, nessa plataforma de meio de pagamento, e estava dando lucro exorbitante. Então se eu tivesse analisado só o Facebook, eu teria parado as minhas campanhas.

Como inclusive eu parei as campanhas. Só o que que aconteceu? Quando eu parei as campanhas, parou de dar lucro no Hotmart. O tráfego pago ele retroalimenta outras sementes que a gente trabalha, né, nosso tráfego orgânico, em vários outros lugares. Quando você pausa essa campanha paga ou para, ela acaba atrapalhando o fluxo dos outros lugares, o que acabou gerando 1 prejuízo.

Então na verdade por isso que estou te falando, você tem que analisar 1 contexto geral. Eu gosto de fazer analogia bem interessante. O tráfego pago e o tráfego orgânico é como se fosse 1 time de futebol. O tráfego pago é o atacante, o tráfego orgânico é o a defesa né, a zaga. O que que acontece?

A zaga ela vai fazer o quê? Ela vai tocar para o meio de campo, o meio de campo vai trabalhar a bola ali e vai passar pro ataque e o ataque vai lá e faz o gol, né? Aí você vai falar então só o Facebook que faz as AA0 gol, só o Facebook que faz com que as campanhas tenham resultado? Não. Às vezes o goleiro ele chutar lá da da da área dele e já cai direto pro atacante e o atacante faz o gol.

Então é só pra você essa analogia, só pra você entender que logicamente as 2 estratégias de tráfego tanto orgânico quanto pago, e como você planta suas sementes no dia a dia, elas realmente trazem 1 resultado muito efetivo. Mas o que eu estou querendo te dizer é que você não pode analisar 1 métrica só. Você vai analisar primeiro a sua métrica principal, que é o que você está buscando, que por exemplo seria conversão em vendas, ou conversão em leads, ou visualização de vídeo, ou alcance, ou mais tráfego pra página, você vai analisar primeiro isso de acordo com esse objetivo, e só depois, se esse não estiver trazendo resultado, num primeiro momento, você vai analisar as outras métricas. Eu estou falando pra você nunca analisar as outras métricas? Você pode analisar as outras métricas, mas pra mim o que é primordial é que aquela campanha por exemplo se é 1 campanha de venda esteja gerando lucro, né que o dela seja positivo, que é o retorno sobre o seu investimento em mídia.

1 ponto que é muito importante antes de falar das métricas propriamente ditas, é que primeiro, toda a sua comunicação ela tem que ser congruente. Desde o seu anúncio até a sua página de captura, página de vendas, páginas de de checkout, até a página de conclusão de venda. Isso facilita muito com que o seu resultado em métricas seja positivo. Às vezes você só analisa a métrica no dentro do Facebook mas não analisa as métricas que estão antes do Facebook. Então é muito importante, por exemplo, taxa de conversão da página de captura pra página de vendas, se você tiver página de captura, ou se você tiver mandando direto pra página de vendas, da página do clique do anúncio à página de vendas, da página de vendas ao checkout e assim vai, são taxas que são importantes você visualizar.

Eu vou falar sobre algumas métricas aqui que eu acho essenciais, principalmente não só pra quem está começando mas pra quem já trabalha com isso mas às vezes não olha, tá? Então vou comentar sobre cada 1 delas e como essas métricas podem influenciar nas outras áreas do meu marketing digital. As principais métricas que eu analiso primeiro é 0CPC que é o custo por clique, tá? Vou mostrar isso dentro do Facebook também como é que você vai analisar lá e como é que você vai organizar. Mas primeiro eu tenho que te dar o embasamento teórico, porque às vezes você está começando do 0 e você não sabe nem o que que é.

Às vezes você sabe, alguma informação também pode te ajudar. A primeira coisa que eu analiso é 0CPC, que é o custo por clique. Na verdade não é a primeira coisa, a primeira coisa é a métrica destaque, que é a métrica do objetivo que você quer. Mas aqui dentro do contexto da explicação essa é a primeira coisa que eu vou explicar, tá? Então CPC é o custo por clique, tá?

Então se ele estiver ruim, a gente tem que analisar o quê? 0CPR dos anúncios. Quando 0CPCE0CTR está ruim, isso quer dizer que o seu anúncio ele não está interessante, ele não está chamando atenção. Às vezes inclusive, se ele está ruim, 0CPC ou CTR, pode ser que o seu anúncio não esteja de acordo, a dele ou criativo não esteja de acordo com o público que você está atingindo, ou o contrário, às vezes o público, ele não é o público certo pro seu anúncio. Então você tem que saber trabalhar o quê?

Analisar através do CPC, que os a pessoa não está clicando, consequentemente o seu CTR não está muito bom. Que que isso quer dizer? Que o seu anúncio não está muito bom. Então logo no seguida é 0CTR né, que é a qualidade do anúncio. Então a gente vai analisar lá a, o criativo, o público, tudo que influencia de 1 forma ou de outra 0CTRE0CPC.

1 coisa é muito ligada à outra, né? Outro outra métrica muito legal é o custo, que é 0CPL. Normalmente isso quando a gente tem 1 página de captura antes da página de vendas, quando a gente quer capturar o email da pessoa, certo? E aí tem várias estratégias pra isso, mas 1 das métricas que a gente analisa é essa. Quando 0CPL está ruim, que que você vai analisar?

Você vai analisar impressões, que é a quantidade de pessoas que visualizaram aquele anúncio, né? Quantidade de vezes que ele foi mostrado na verdade. 0CTR, que é a qualidade do anúncio, a frequência, quantas vezes aquela mesma pessoa viu o anúncio, e a taxa de conversão da sua landing page, né? Que no caso seria a página de captura. Aí você pode fazer várias mudanças dentro dessa sua página de captura.

Outra métrica é 0CPA, que é o custo por aquisição, ou CPV, que é o custo por venda. Se ela estiver ruim o que que você vai analisar? A taxa de conversão da sua página de vendas, e o tempo na página. O é o retorno sobre o investimento em mídia. Quando ele estiver ruim o que que eu vou olhar?

Principalmente 0CPLE0CPA. Se 0CPLECPA estiver ruim eu vou analisar todos os dados que eu já falei pra trás. Levando pra 1 exemplo mais prático, se você estiver criando 1 anúncio direto, ou seja direto pra página de vendas, quais são as métricas que você pode analisar, tá? Sendo bem prático. Você vai analisar primeiro, a quantidade de cliques no anúncio, que vão te levar pra página.

Depois da página, você vai olhar a taxa de conversão da página de vendas para o checkout e do checkout pra venda propriamente dita. Então são algumas métricas que você pode analisar. Então você pode analisar lá 0CPC, que é o custo por clique, 0CTR do seu anúncio, 0CPAE0. No caso, como eu mostrei na tela, não estou analisando 0CPL porque eu não estou capturando o antes, estou mandando você, o anúncio direto pra página. E aí a gente analisa todos esses dados.

Então a gente aconselha que você teste primeiro mandando pro tráfego frio. Se funcionar muito bem pro tráfego frio, vai funcionar de maneira espetacular pro tráfego quente. Você deve estar se perguntando então tem que analisar essas métricas todos os dias? Não, tá? Eu se eu fosse você no início, você vai ter poucas as campanhas, vocês podem olhar todos os dias.

Mas o ideal, a gente otimiza, olhar você pode olhar todo dia, mas otimizar mesmo, alterar orçamento, alterar criativo, esse tipo de coisa, normalmente a gente altera aqui de 4 em 4 dias. Isso é 1 regra? Não, você pode fazer de acordo com o que você acha que funcione. Por que que a gente demora de 4 a 4 dias? Justamente pra que essas alterações, elas tenham tempo pra que ela consiga performar, né no seu dia a dia.

Beleza, agora já aqui na tela do computador, já abri aqui algumas campanhas que rodaram recentemente, e eu vou explicar pra vocês como é que vocês podem analisar essas métricas aqui. Existem diversas formas, tem gente que gosta de exportar, né os relatórios, os dados da tabela direto do Facebook pra 1 tabela à parte dentro do 1 Excel, que você pode fazer aí se você quiser. Eu particularmente eu acho que é muito trabalho pra pouco resultado, tá? Então, o que eu gosto de analisar aqui especificamente, eu tenho várias colunas dentro das minhas campanhas, é que eu fiz 1 filtro, tá? Venda todo santo dia, lançamento 2, pra campanhas de conversão de lead, tá?

O nome da campanha eu eu tirei 1 aqui alcance para não atrapalhar minhas minhas métricas aqui, e tirei as campanhas de tráfego, beleza. Deixei só as campanhas de conversão aqui mesmo, tá? Na verdade aqui eu criei temperaturas a nível de de de campanha porque aqui é 1 lançamento, no perpétuo já seria 1 pouco diferente, tá? O as temperaturas são a nível e a níveis de conjuntos de anúncios como eu expliquei pra vocês. Mas pra efeito de explicar a análise de métricas, é totalmente tranquilo de vocês entenderem.

Então a primeira coisa que eu queria explicar, é que que a gente consegue personalizar essas colunas aqui. Talvez você não saiba então eu vou explicar aqui. Primeira coisa é você clicar aqui olha, em colunas desempenho, e você consegue personalizar essas colunas, tá? Então, você clicando aqui em personalizar, você vai ver que o Facebook ele te dá várias opções de de de métricas. Você marcando cada 1 delas, ela vai adicionando essas colunas aqui e você consegue salvar essas colunas.

Então eu vou dar 1 exemplo aqui das colunas que eu que eu comentei, tá? Então beleza, eu vou primeiro deletar as que eu não quero analisar aqui no caso, nesse caso, né? Compras, vou deixar compras no site, cliques no link, programação não, término não, valor gasto sim, classificação não, classificação de qualidade não, custo por resultados sim. Edição significativa mais recente não, orçamento eu mantenho, estratégia de lance eu mantenho. Agora eu vou acrescentar as que eu quero adicionar.

Então eu vou adicionar aqui que eu gosto de frequência, frequência é o número de vezes que a pessoa vai ver aquele mesmo anúncio, vou adicionar 0CPC, tá, custo por clique, 0CTR. Eu não falei sobre 0CPM, tá? Normalmente 0CPM eu gosto de utilizar ele em campanhas de lançamento, que aí eu analiso o custo médio do meu CPME quanto eu preciso gastar pra impactar 1 quantidade x de pessoas. Então eu analiso, não uso muito ele pro pro perpétuo, então por isso que eu não falei sobre ele. Como eu falei existem inúmeras métricas, mas como a gente está focando no perpétuo isso só vai te confundir, mas você pode analisar, dependendo do seu caso.

Eu não uso muito pro perpétuo, mas eu então por isso que eu não vou marcar ele aqui. Então adicionei 0CPC0CTR, você pode mudar a ordem aqui olha, eu vou trazer aqui 0CPC pra cá, CTR pra cá, impressões pra cá. Beleza? Os resultados estão aqui. Normalmente, eu acrescento 1 coluna personalizada.

Então eu vou adicionar 1 coluna personalizada baseada numa conversão personalizada. Então no caso essas campanhas aqui são de conversão em lead porque é pra lançamento, diferente do perpétuo. Mas se fosse pra perpétuo, eu adicionaria a nossa conversão personalizada que é pra venda. No caso eu vou adicionar aqui 1 conversão personalizada para lead, tá? Mas é a mesma característica, tá?

Então eu vou colocar aqui olha, confirme, tá? Então eu vou ter aqui a quantidade de confirme, o valor gasto e o custo gasto. Também posso adicionar o confirmado, que seria o né? Que é a pessoa que fez dupla confirmação. Eu adicionei as 2, elas já ficaram aqui olha.

Eu mando aplicar, e ela já vai aparecer aqui pra mim todas as minhas colunas olha, A estratégia de lance, orçamento, resultados que eu tive. Que que eu estou querendo te mostrar aqui? Tem como você conseguir personalizar as suas colunas de acordo com as métricas que eu te falei. Mas é lógico que depois que você fechar o Facebook ou mudar algumas configurações, essas colunas vão sumir. Então você toda vez que personalizar, você tem que vim aqui e salvar essa sua coluna.

Aí você coloca lá, por exemplo venda todo santo dia, pode colocar lead, lead teste. Eu vou colocar aqui teste só porque é 1 exemplo, depois eu vou excluir. Ela vai aparecer aqui pra você, toda vez você pode selecionar essa aqui olha, mudar, por exemplo, mudou as minhas configurações, quero voltar pra ela, clico lá, vai ficar mais fácil de você analisar as métricas. Normalmente no perpétuo eu vou direto no custo por compra, né? Ou resultados, aí eu vou avaliar, quanto que eu estou, quanto de resultado que eu tive, quanto de gasto que eu tive, quanto de retorno que eu tive, entendeu?

Então tem como você colocar todas essas métricas aqui. Outro ponto que é interessante nessa parte de métricas, né, eu já expliquei quais são as métricas e como inserir elas aqui no seu. Você também pode fazer filtros, pra facilitar no momento de analisar elas. Então por exemplo, eu criei alguns filtros, está vendo aqui de acordo com os nomes das minhas campanhas. O que acontece?

Eu posso salvar esses filtros, pra facilitar no momento de da da pesquisa, ao invés de eu digitar 1 por 1 aqui que seria assim olha, por exemplo eu quero só o que está escrito aqui na tela olha, eu venho aqui e digito, nome da campanha, né? Ele vai me trazer só as campanhas que têm o. Vou fazer só 1 exemplo, vou fechar aqui e vou remover esse filtro. Mas vamos supor que eu quero sempre deixar esse filtro salvo pra ficar mais fácil de eu encontrar essas campanhas. Eu clico aqui em salvar filtro, aí coloco o nome, VTSD, você pode colocar o nome que você quiser que fica mais fácil de você identificar.

VTSD no caso pra mim é o lançamento 2, traço c v lead, conversão de lead, e salvo. Aí beleza? Eu vou fechar tudo aqui só pra vocês entenderem pra que que eu ia usar. Está vendo que embaralhou todas as campanhas? Tem c v lead, tem v v, tem de tudo aqui olha, está tudo misturado, certo?

Eu quero trazer só aquelas que eu acabei de te mostrar, eu clico aqui em filtros, filtros salvos, clico nele automaticamente ele vai preencher e vai trazer os dados. Então isso facilita também na análise das métricas, tá? Então eu expliquei aqui nessa aula de hoje, expliquei quais as métricas que você avalia, como essas métricas influenciam os seus negócios, como você insere elas nas suas colunas, e como você adiciona filtros pra trazer essas métricas de maneira mais usual, tá? E como é que você salva essas suas colunas, beleza? Então eu acredito que primeiro, isso vai facilitar muito o seu dia a dia de trabalho, além do mais, vai melhorar os seus resultados das suas campanhas.

Lembrando sempre, na da teoria do pensamento abrangente, analisando primeiro o todo, depois você vai analisar a métrica destaque, que vai de acordo com o objetivo que você está buscando. Então por exemplo, se você for analisar vídeo, você também consegue analisar algumas métricas, pode ser o ou a retenção do vídeo. No nosso caso, campanhas, nas campanhas de fase de descoberta e relacionamento com o prospect, a gente vai analisar o quê? O objetivo é ter mais views no vídeo e ter 1 retenção maior. Que que eu vou analisar?

Eu vou até dar 1 exemplo, eu ia finalizar a aula agora, mas eu vou dar 1 exemplo do que você pode analisar nessa nessa etapa, tá? Então eu vou aqui olha, em, normalmente eu clico aqui em desempenho com vídeo, e aí ele vai me trazer os desempenhos de vídeo. Como os meus anúncios são todos em vídeos aqui, ele vai me trazer esses dados. No caso eu estou numa etapa de conversão de lead, mas vai funcionar da mesma maneira pra etapa de, de vídeo, tá? Que o objetivo é ter mais visualizações e mais retenção.

Aqui ele vai te trazer alguns dados, é só você trazer pra lateral, e aí você vai ver a taxa de retenção. Por exemplo, se eu quero capturar mais pessoas que assistiram até 75 por 100 do meu vídeo, você vai analisar, teve 26000 pessoas. Qual foi o anúncio que funcionou melhor aqui? Foi esse aqui, olha, tá? Que aí tem alguns anúncios internos aqui.

Pra você analisar 1 anúncio especificamente, o ideal é que você tivesse 1 1 tivesse 1 campanha específica só com esse anúncio ou 1 conjunto de anúncios específico pra esse anúncio ou 1 anúncio. Você pode analisar nesses 3 níveis, tá? No meu caso nas campanhas de descoberta e relacionamento com prospect, eu sempre tenho 1 criativo por campanha, como eu já expliquei inclusive anteriormente, né? Então eu tenho 1 campanha, dentro dessa campanha eu eu separo por níveis de temperatura e dentro, e cada nível de temperatura é 1 conjunto de anúncio, e dentro do conjunto de anúncio eu tenho 1 criativo só. É essa a minha pegada pro lançamento clássico?

Não, mas pro perpétuo é assim que funciona. Pode funcionar diferente pra você? Pode, você pode testar de n formas, eu só estou dizendo a forma como eu faço, beleza? Agora o que eu só quero analisar, quantas pessoa, qual foi o o anúncio que teve maior retenção de pessoas que assistiram até 100 por 100 do vídeo? É só você analisar aqui, foi esse vídeo aqui olha, que é a galera mais quente olha, o super, entendeu?

Foi 2591 pessoas. Primeiro, tem influência só do vídeo? Não, tem influência do público, do contexto geral da situação, aí você tem que analisar como eu falei, não é só o detalhe, é analisar, ter 1 pensamento mais abrangente sobre a situação. Então pra finalizar a aula, eu vou te passar 1 atividade. Primeiro, a atividade é o seguinte, você calcular o seu o seu custo por lead caso você capture lead, no nosso caso aqui a gente indica que você tenha 1 1 anúncio direto, né?

For esse o caso, é 0CPA, que é o custo por aquisição, máximo e o custo por lead máximo, e depois você vai analisar o seu e o seu, como eu já expliquei o que que é cada coisa. Como você deve ter percebido, o Vitor na aula de precificação tangível ele já explicou 1 pouco sobre esse assunto. Então a tabela que ele criou lá vai te ajudar muito, porque no caso do ROI por exemplo, você vai precisar analisar os seus custos fixos, os seus custos variáveis. No caso do do você vai analisar os seus investimentos em mídia. O seu custo de CPA você vai analisar todas as etapas pelos quais o cara passou antes de se tornar 1 venda.

Por exemplo, a etapa de descoberta, a etapa de relacionamento com o caso, se for o caso, depois a etapa de conversão, e a etapa de remarketing até ele chegar à venda. Então isso tem que ser feito através de 1 análise. Então a tabela que o Vitor criou lá ele vai te ajudar a chegar nesses cálculos. Então a sua atividade é calcular o seu custo máximo por lead, custo máximo por venda, caso você tenha o lead ou caso você seja venda, o seu o seu Rose e seu Roy, beleza? Então é isso aí, te vejo na próxima aula, 1 grande abraço, estamos junto.
