# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 20 - RESPONDENDO PERGUNTAS.m4a
> **Duração:** 14min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Fala galera, Rui aqui de novo na área, e organizei algumas perguntas aqui que de repente pode estar passando pela sua cabeça aí. Então vou ler aqui e vou responder, beleza? A primeira é o seguinte, é recomendado que a verba diária seja pelo menos o valor do produto? Não existe 1 regra pra isso, o que você tem que ter na sua cabeça é o seguinte, que você está rodando as suas campanhas e você tem 1 valor de CPA, que você tem disponível a gastar. Normalmente isso é a metade do valor do seu produto, mas não quer dizer que é o valor que você vai gastar diariamente.

O que eu sugiro é que você comece com 1 valor pequeno de investimento diariamente, e você vá sentindo esse investimento, se ele está trazendo resultado ou não. E aí você vai aumentando ele 20 por 100 ou diminuindo 20 por 100. No gerenciador não tem essa opção de selecionar parâmetro na conversão personalizada. Existe alguma configuração a fazer pra fazer antes ou algum outro lugar que dê pra fazer? Na verdade o que pode estar acontecendo é o seguinte, quando acontecer isso com você, tá?

Por que que não está aparecendo o evento lá dentro do parâmetro? Você criou esse vínculo do Facebook com o Hotmart, mas não foi ativado o evento. Então o eu te sugiro a fazer? Simular 1 compra. Aí você vai ativar esse evento, automaticamente o Hotmart vai mandar esses eventos pro Facebook e eles vão começar a aparecer pra você lá pra você poder selecionar, tá?

Então você vai colocar 0IDE ele já vai aparecer lá, por por exemplo, aí você vai conseguir selecionar e fazer todos os seus preenchimentos como devem ser feitos. Inclusive quando você ativa, fazendo essa compra, você vai ativar inclusive de cartão de crédito, de boleto, vários outros parâmetros que o Hotmart normalmente envia pro Facebook. Não consegui compartilhar o pixel. Aparece 1 mensagem x, não é possível aceitar o pixel compartilhado. As empresas novas nos produtos do Facebook não podem acertar solicitações de pixel compartilhada até seguirem nossas políticas por várias semanas.

Exatamente. Você vai esperar as várias semanas pra que seja habilitado e você consiga compartilhar com outras. Então é questão de tempo até o Facebook entender que você é 1 pessoa real que está ali fazendo o seu trabalho da melhor forma possível. Como que eu vou anunciar 1 vídeo longo, de 5 a 10 minutos na etapa descoberta no Instagram, se ele permite anúncios no máximo 2 minutos? Na verdade já tem a resposta na pergunta, você só pode fazer anúncios no Instagram de 2 minutos, Se não cabe lá você vai colocar no feed do Facebook, que aí recebe vídeos maiores.

Existe 1 valor mínimo diário pra investir na CB0 para performar melhor? Não existe 1 regra, mas logicamente que se você tiver 1 quantidade muito grande de conjuntos de anúncio, e você tem 1 verba muito pequena de orçamento a nível de campanha, ele não vai conseguir distribuir isso pra todos os conjuntos de anúncio. Se você está começando, você vai ter poucos públicos. Normalmente poucos conjuntos de anúncios porque você tem poucos públicos. Públicos.

Então o ideal é que você tenha 1 valor de orçamento e que você consiga fazer 1 distribuição de verba que seja interessante pra os vários conjuntos de anúncio, mas não existe 1 regra, tá? Mas se você colocar lá 5 reais, imagine, você vai ter 2 e 50 se você tiver 2 conjuntos de anúncios, 2 e 50 pra cada conjunto de anúncios, se você tiver 8, quanto que vai ter? Vai faltar dinheiro, então eu estou dando 1 exemplo meio que bobo e, mas é pra você entender que não existe 1 regra, entendeu? Você tem que ter 1 orçamento considerável pra cada conjunto de anúncios pra que ele consiga entregar. Inclusive, eu explico que você tem que trabalhar com os mínimos pra que todos os públicos recebam a verba e você consiga sentir qual é o que está funcionando melhor.

Então você vai trabalhar CB0 com controle de mínimos a nível de conjunto de anúncio. Então na prática, você trabalha orçamento a nível de campanha mas ainda você existe algum controle, né? Então é bem positivo. Os vídeos de descoberta pra gerar público de 75 por 100, recomendam vídeos longos, vídeos curtos ou os 2? Na etapa descoberta eu recomendo vídeos mais longos, tá?

Na etapa de relacionamento com o prospect, vídeos mais curtos, mas não tão curtos quanto na etapa de conversão. Então o que você tem que pensar é o seguinte, não tem 1 regra. Tem gente que coloca vídeos de 45 minutos na etapa de descoberta, e tem gente que se coloca 10 minutos na etapa de descoberta. E aí você vai falar, como é que eu vou colocar essa etapa descoberta que não é feita no no Instagram? Usa só pro Facebook.

E aí você vai intercalando, coloca vídeos mais longos no início e vai diminuindo os vídeos até a etapa de conversão e remarketing. 1 ponto importante também que pode estar aparecendo, pô Rui, mas na etapa descoberta você está ignorando o Instagram? Não. Você pode criar lá também vídeos de 2 minutos pra etapa descoberta. Se esse é o limite, a gente trabalha com o que a gente tem, independente do que for.

Se você trabalhar com que você pode. Mas se não tem CTA no anúncio, como eu vou poder anunciar pra essas pessoas já que não capturei o email? Eu provavelmente essa pessoa está falando da etapa de descoberta ou relacionamento com Na verdade, o objetivo dessas dessas etapas, como eu expliquei nas aulas, não é capturar o email, é criar relacionamento. Então, vou capturar, na verdade, as pessoas que viram 1 determinado percentual do vídeo. Então, ela viu 75 por 100 lá da etapa de descoberta, eu vou criar 1 público dessas pessoas que viram 75 por 100.

Aí eu consigo anunciar pra essa pessoa. A mesma coisa pra etapa de relacionamento com o. Se eu tenho lá 25 por 100 ou 50 por 100, eu estou querendo capturar das pessoas que viram determinado vídeo, eu vou criar 1 público e vou anunciar pra essas pessoas. Então mesmo não tendo email, eu consigo engajar e impactar essa pessoa na etapa de conversão. Na etapa de é 1 campanha de?

É sim 1 campanha de. Qual a diferença da descoberta e? Na descoberta, a de primeiro, a gente está capturando pessoas de 75 por 100, de visualização desses vídeos que estão nessas campanhas dessa etapa. E na 25 por 100, então essa é a primeira diferença. A segunda diferença é que na descoberta a gente vai estar anunciando pra públicos de look a like e públicos mais frios.

Na etapa de a gente vai estar anunciando pra 1 público que já conhece a gente. Então essas são as principais diferenças. Qual a diferença entre usar ou instalar o os códigos diretamente na na fonte do site? Na verdade você pode instalar na fonte do site, na verdade o que eu sugeri de você utilizar o Tag Manager é porque você vai conseguir centralizar todos os códigos no mesmo local. Então logisticamente é mais fácil de se trabalhar.

E aí a gente tem tem ele tem várias funcionalidades a mais lá que você pode utilizar no seu dia a dia. E vai facilitar a sua vida você não sendo programador, pra habilitar isso dentro do seu site. Então você só precisa colocar 1 código no seu site, que é o do e várias dentro do. Então funciona muito bem, eu aconselho. Por que não estruturar os públicos em 1 mesma campanha, em conjuntos diferentes com o orçamento a nível de conjunto?

Primeiro, que eu já fiz teste a b, no teste a b, os meus, as minhas campanhas com 8 conjuntos de anúncio performaram mais do que campanhas com muitos conjuntos de anúncio. Então se você tem muitos públicos, que é o meu caso, eu teria 1 quantidade de conjuntos de anúncio enorme, isso dificulta pro Facebook trabalhar. Se você tem 1 número reduzido de conjuntos de anúncio, você facilita esse entendimento do Facebook em relação às suas campanhas e interação entre públicos, você consegue ter o melhor resultado. Mas o que eu te digo é o seguinte, a melhor forma de você verificar o que funciona pra você é você mesmo testando. E eu já testei, já fiz teste ABE funciona muito bem diminuindo a quantidade de conjuntos de anúncio.

Qual a frequência indicada para cada 1 das etapas? Qual é o mínimo e o máximo? Na verdade o que eu explico é o seguinte, em cada etapa você tem que fazer 1 exclusão de quem viu até 25 por 100 de cada vídeo. Então automaticamente você não vai ter 1 frequência muito alta, inclusive eu criei essa sistemática justamente pra que eu não precisasse acompanhar muitas frequências. Porque como eu tenho 1 volume muito grande de campanhas, ficaria 1 pouco inviável ficar vendo isso o tempo todo, entendeu?

Então quando eu faço essa exclusão de percentual de vídeo, então por exemplo, eu tenho 1 campanha com 1 vídeo, eu vou fazer a exclusão de quem viu esse vídeo 25 por 100. Automaticamente, como eu tenho outras campanhas, ela já vai começar a ver 1 campanha subsequente. Então a gente tende a diminuir a frequência aí por no máximo 1 e meio, 2. Então, pra mim é 1 número bem tranquilo. Então, pra esse tipo de estratégia, inclusive eu nem habilito a esse tipo de de frequência.

Eu normalmente habilito e acompanho as frequências quando eu estou criando campanhas de remarketing principalmente, mas que eu também acabei bolando outra estratégia que eu gero novos estímulos por período de tempo. Então de 1 a 7 dias, 7 a 10 dias, 10 a 13, 13 a 15, como eu já expliquei na aula de remarketing caso você não tenha visto, dá 1 analisada lá. Eu não tenho públicos, estou começando agora. Como é que eu faço? Qual é a estrutura pra começar lá no Code?

Quanto investir de acordo com o número de grupos de anúncio? Primeira coisa, se você não tem público, eu fiz teve 1 aula especificamente explicando sobre públicos. Eu expliquei sobre audiência em sites e como você poderia trabalhar os seus públicos no início. Primeiro eu expliquei que o primeiro ponto importante é você produzir conteúdo de qualidade. Então o próprio conteúdo vai produzir públicos pra você.

Então a melhor forma é você produzir conteúdo. E se você quiser produzir conteúdo de maneira orgânica, você já vai conseguir já produzir alguns públicos. Se você quiser produzir 1 conteúdo e já patrocinar, você pode usar interesse, você pode usar geolocalização, demografia, você pode pegar públicos abertos. Por exemplo, se o seu, seu produto é sobre pra mulheres, você vai focar em mulheres de tal idade, pode ser de maneira aberta. Ou você pode focar em interesses.

Eu expliquei na aula lá, a parte de audiência e insights, como você pode ver a categorização de públicos e criar esses públicos. Até falei de 1 frase, que era o quê? Descubra a paixão das pessoas para engajarem sua causa. Então se você focado nessa frase, vai descobrir como o seu público pensa, como ele sente, como ele fala. Inclusive eu falei sobre isso lá, então volta nessa aula, dá 1 olhada pra você entender melhor como isso funciona.

E aí quando você fizer suas primeiras vendas, você vai conseguir criar vários de públicos compradores, pessoas que compram à vista, pessoas que compram no boleto, você consegue fazer públicos de pessoas que visitou sua página de venda, pessoas que viram os seus vídeos, combos. Então na verdade pra você criar público você tem que ser criativo. Se você for criativo você vai conseguir criar 1 hierarquia de públicos. Então você tem que ver a aula lá de públicos que eu expliquei detalhadamente como você pode criar isso, inclusive dei exemplos práticos de como eu utilizo no dia, no dia a dia, e isso vai te acabar gerando insights de como melhorar e criar esses públicos, principalmente pra você que está começando. Qual objetivo escolher?

Vai depender da etapa que você está trabalhando. Se você está na etapa de conversão, vai criar 1 conversão personalizada pra venda. Se você está na etapa de remarketing, você vai criar também 1 conversão personalizada pra venda. Se você está começando bem provavelmente você não vai fazer as etapas anteriores de descoberta e relacionamento com o, até mesmo porque você vai focar em primeiro vender pra depois maximizar e potencializar o seu relacionamento com os possíveis, certo? Então pra concluir, se você está começando, você vai criar 1 campanha pra conversão com o objetivo de conversão personalizada pra venda.

Outra aqui, qual percentual do preço do meu produto teve que colocar de orçamento diário? Não tem 1 regra. Você vai ter que calcular o seu valor de CPA, você vai definir 1 valor de orçamento que você vai começar pequeno e vai aumentando, de acordo com as suas melhorias dos seus dos seus anúncios. Como organizar as primeiras campanhas, grupos de anúncios, anúncios e como ir escalando se for tendo resultados positivos. Como eu expliquei, se tiver tendo resultado positivo, aumenta 20 por 100, se tiver tendo negativo diminui 20 por 100.

Beleza? Como organizar as campanhas, grupos de anúncios e anúncios? Tive 1 aula especificamente explicando sobre isso. Então, dá 1 volta lá, gente dá 1 olhadinha nisso. Outra pergunta, como você testa os anúncios?

Dentro do Facebook você tem lá 1 menu chamado experimentos ou testar e aprender. Aí lá você vai conseguir fazer 1 teste a b entre campanhas, conjunto de anúncio. Aí você consegue testar tanto estrutura quanto criativo, quanto qualquer outra coisa que você queira testar. Então inclusive eu fiz 1 aula especificamente sobre testes, que eu acho que já vai te dar 1 1 pontapé inicial cada vez pra cada vez mais pra você otimizar as suas campanhas no dia a dia, tanto páginas de captura quanto campanhas específicas. Quando eu testo os anúncios em públicos competem entre si?

Até que ponto vale testar os anúncios novos? Primeiro, não tem problema eles competirem entre eles, por quê? O objetivo é o seguinte, vender. Se todo mundo estiver vendendo, deixe todo mundo ativo, entendeu? Você não vai desativar porque eles estão competindo entre eles.

O que você tem que imaginar é o seguinte, eles só vão competir se for o mesmo criativo, mas a ideia é que sejam criativos diferentes, então são estímulos diferentes. Se você não compete entre você mesmo e faz esse trabalho, o seu concorrente vai fazer. Até que ponto vale testar anúncios novos? Cara, você tem que testar todo dia, todo momento, você tem que ver o que está, o que você pode fazer de diferente pra otimizar as suas campanhas, entendeu? Você tem que descobrir coisas novas.

E não é porque aquela campanha ela está melhor do que a outra, você vai desativar as 2 se as 2 estão dando bom. Você vai deixar as 2 rodando. Você só vai desativar se ela estiver dando muito ruim, entendeu? É melhor eu escalar verticalmente, aumentando o valor de investimento dos meus anúncios em 20 20 por 100, ou escalar horizontalmente que é 1 quantidade de campanhas maior, na verdade, faz os 2, entendeu? Se você fizer os 2, você vai aumentar o seu retorno se as suas campanhas estiverem rodando bem.

Então na verdade você pode fazer as 2 coisas em simultâneo, é o que eu faço no meu dia a dia. É melhor eu escalar no momento verticalmente ou melhor fazer horizontalmente? Se você tiver 1 das 2 opções pra fazer, você pode fazer o seguinte, escala verticalmente, até quando você puder e até quando você estiver colhendo os seus frutos, até chegar num limite ali, porque você vai ter 1 limite, e aí quando chegar nesse limite você começa a escalar horizontalmente. Aí deve estar se passando pela sua cabeça. Cara, tenho pouco dinheiro, o que que eu faço com o meu dinheiro?

Eu vou escalar verticalmente ou horizontalmente? Cara, você vai colocar dinheiro onde estiver funcionando. Não tem problema se é se é horizontalmente ou verticalmente. O importante é que tenha resultado positivo e esteja dentro do seu valor de CPA. Então é isso, galera, o objetivo dessa aula está cumprido, eu espero que essas perguntas e respostas tenham esclarecido algumas coisas.

Em breve, estou aí gravando novos vídeos. 1 grande abraço, até mais.
