# Módulo 4 - Tráfego

> **Fonte:** AULA 5 - INVESTINDO NO PERPÉTUO.m4a
> **Duração:** 11min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então vamos lá pra próxima aula aonde eu vou dar alguns exemplos mais específicos em relação. Não, pra isso. Em casa né? Vamos lá, pro exemplo prático das 5 etapas do tráfego no perpétuo. Então o primeiro ponto que eu vou tratar aqui é a respeito dos investimentos, e de como 0CPA ele reage a cada 1 dessas etapas, beleza?

Primeiro, pra pra gente criar 1 contexto, tá? Como eu falei no no em 1 das aulas anteriores, a gente tem 2 tipos de tráfego, o tráfego direto e o tráfego indireto. Como é que seria o tráfego direto aqui, tá? O tráfego direto seria eu mandar direto para a etapa de conversão, então tráfego direto. Direto pra etapa de conversão pra quem é iniciante, certo?

Tráfego indireto, seria essas outras 2 etapas, aonde eu mandaria tráfego, opa, tráfego indireto. Então primeiro, por que que é tráfego indireto? Porque eu estou mandando ela pra lá e não estou buscando 1 pra conversão. Então estou aquecendo ela nas 2 etapas até ela chegar na etapa de conversão. Então pra quem é iniciante, o tráfego direto é chegando na etapa de conversão.

Normalmente pra quem é avançado, começa pelo tráfego direto na etapa de descoberta, passando pelo relacionamento com o prospect e chegando à conversão. Agora mais falando em relação a números em si, tá? Vamos supor o iniciante, a pessoa que está começando agora com tráfego, ele manda a pessoa pra 1 tráfego direto direto pra página de vendas que é nessa etapa de conversão, certo? Ela vai ter 1 custo, de aquisição, que é CPACPA de 250 reais, aqui é 1 número fictício logicamente, 250 reais, vamos supor que o valor do produto que seja na faixa de 500 reais, tá? Também pra como efeito de exemplo aqui.

E0CPA que é o custo por aquisição de 250 reais. O que quer dizer isso? Que a pessoa ela teve que gastar 250 reais pra gerar 1 venda, certo? Então nessa etapa de conversão, pro iniciante, nesse exemplo, ele gastou 250 reais pra efetuar 1 venda. E lucrou teoricamente 250 reais, é lógico que você vai ter que abater os custos da sua empresa, caso você tenha 1 custo fixo na sua empresa de colaborador ou administrativo ou o que for, isso vai ser abatido também desse custo.

Nesse caso você vai gastar 250 reais pra ter 1 venda. Então qual o problema de você ficar só na etapa de conversão? Porque você vai pescar só nesse aquário. É o quê? São as pessoas que já estão mais propícias para comprar.

Quando você abraça essas outras 2 etapas, que eu nomeei como sendo 1 pessoa avançada que abraçou todas as etapas, o cara está preparando, essa pessoa que está investindo nessas 2 etapas, está preparando aquela pessoa que não estava tão conectada com o seu curso ou com o seu avatar que você está vendendo, e você está criando essa consciência nela pra que ela vá entrando pra dentro do funil até converter numa venda, tá? Então dando 1 exemplo, só fazendo o overview, 250 reais seria então 1 exemplo que eu dei, seria o custo de aquisição do iniciante. Agora do avançado como é que funcionaria? Ele gastaria cerca de 35 reais aqui, 50 reais aqui, dentro dessas campanhas, desses anúncios que estão nessa etapa, dentro dessas campanhas desses anúncios que estão nessa etapa. Como eu falei esse é 1 número fictício tá?

Por que que ele, aí você pode parar pra perguntar, por que que está investindo menos aqui e mais aqui? Por que que o público ele é muito grande? E a gente está anunciando vídeos normalmente o custo por vídeo viu, ele é mais barato, do que 1 custo por conversão. E nessa etapa por quê? Porque o público que você está anunciando é o público de 75 da etapa anterior, 1 público menor então ele tem de ficar 1 pouco mais caro.

Então vamos pegar 1 exemplo aqui, 1 pessoa que comprou e passou por todas essas etapas, beleza? Então o primeiro curso que foi feito foi 35 reais aqui na primeira etapa descoberta. Por que que é mais barato? Porque é 1 público maior. Aqui no real prospect eu gastei 50 nesse exemplo, tá?

Por que que ele é 1 pouco mais caro? Porque o público é menor. Então nessa etapa aqui o custo já é 50 reais, o público é bem menor, então normalmente ele fica 1 pouco mais caro. Já nessa etapa aqui, que é a de conversão, pra esse cara que está anunciando nas etapas anteriores ela já sai mais barata, vai sair na faixa aí de 120 reais, né, de conversão. Então somando as 3 etapas, 35 mais 50 mais 120, gastar cerca de 205 reais.

Então CPA, fazendo essa estratégia, é 205 reais. Então você deve estar se perguntando por que que a gente manda direto pra etapa de conversão? Porque você vai conseguir fazer vendas mais rápido, porque essa pessoa está mais pronta pra comprar. E por que que você também deve fazer as outras etapas em conjunto com essa de conversão? Seguir essas 2 estratégias, mandando direto pra página de conversão e fazendo também a descoberta, relacionamento com o próximo e pedindo paralelo, porque dessa forma você vai ganhar mais escala.

Você vai conseguir pegar tanto os públicos que estão prontos quanto aqueles que ainda não estão prontos e você vai criar consciência do seu produto para a compra. Então agora você deve ter concluído por que que a gente fala pra você não colocar 1 preço tão barato, por exemplo ali 90 reais. Porque se você coloca 1 preço muito barato de 90 reais, você vai diluir esse esse orçamento nas etapas, e provavelmente o seu lucro vai ser muito pequeno. E ainda mais se você for acrescentar tipo, 10 20 reais aqui na etapa de remarketing, isso vai acabar se reduzindo praticamente a nada. Agora se você tem 1 valor de 1 produto maior, por exemplo de 497 reais, você primeiro consegue investir mais em marketing, e mais nessas etapas, e ter 1 resultado mais efetivo de médio a longo prazo, e de curto prazo inclusive.

E aí, beleza? Do Rui? Era o pago, aqui é o natural inclusive. É o orgânico. É o anúncio pago aqui está no natural aqui orgânico.

Eu vim, eu entrei aqui na aula aqui, aparecia na aula do Rui, só pra dar 1 exemplo de como é que eu trabalho a cópia em cada 1 com a cabeça de copywriter esqueci do microfone. É. Eu vou falar aqui mais ou menos, como é que o o vai pensar em cada etapa aqui junto com o tráfego, a gente tem que estar bem entrosado pra essa coisa funcionar. E então bora lá, vamos lá, como diria o Rui, então vamos lá, pra saber como é que o Copy pensa quando entra aqui. O Rui vai lá e fala pra mim, Leandro, preciso de 1 anúncio de descoberta pra minha etapa aqui.

E aí eu já dei o exemplo, esse exemplo eu falei pra ele aqui, por exemplo, 10 alimentos que causam enxaqueca. Por que que isso aqui é 1 anúncio de oportunidade? Porque eu não sei se o cara tem enxaqueca ainda ou não, se ele se interessa, mas provavelmente, só porque tem a palavra enxaqueca já traz a curiosidade. Esse anúncio aqui geralmente ele é mais, genéricozão, não é tão conteúdo muito aprofundado, não é 1 coisa muito, caramba, está me ensinando demais, ele traz curiosidade, por isso que ele era mais barato. Você viu que o Rui falou que ele custava 35 reais?

Por quê? Porque ele é quase que 1 conteúdo de entretenimento ali, sabe? 1, mais, não é nem divertido de engraçado, ele é leve de se ouvir, parece 1 coisa meio da internet e tal, e geralmente ele não é 1 conteúdo muito longo, a gente bota aqui 1 vídeo às vezes de 6 minutos, 1 vídeo de 3 minutos, mais ou menos isso. Aqui, sintomas de internet, ele já não é, de enxaqueca, esse aqui, sintomas de enxaqueca, ele já não é 1 conteúdo tão gostosinho de se consumir, já é 1 conteúdo que tem 1 cara de aula, tem 1 cara de que a pessoa está te ensinando alguma coisa, tem 1 cara de entrevista, 1 coisa mais aprofundada, inclusive geralmente é 1 vídeo maior, ele já às vezes tem 12 minutos, 15 minutos, às vezes tem com até 1 de, cara, 20 minutos, muito mais que isso também não, entendeu? E aqui olha já começa a ser mais caro porque ninguém quer ficar assistindo aula na internet e tal, só vai realmente assistir aqui o cara que realmente viu que tem problema, volta, né, e vai existir 1 conexão nessa coisa aqui.

E aqui eu já começo a dar 1 pinta na cópia, já começo a dar umas dicas de que vai existir 1 curso. Porque aqui lembra, não tem chamada pra ação, eu não falo, se você quer saber mais, faça o download do meu ebook, porque senão, caga toda a estratégia do Rui, se eu faço chamada pra ação aqui o Rui reclama comigo, pô Leandro, o objetivo desse negócio não é eu fazer baixar ebook, é eu fazer público de 75 por 100, então não me faça chamada pra ação. Aí o cara já é sem chamada pra ação, só o vídeo ser interessante. Aqui é 1 aula, eu não faço chamada pra ação, mas eu deixo a entender coisas do meu método, eu dou dicas, ah eu tenho 1 método de de tal coisa, lá no meu método eu falo mais, o cara está engajando, o objetivo é fazer pessoas assistirem 25 por 100. Por que que aqui é só 25 por 100?

Porque é o tamanho do do vídeo. Fazer 1 cara assistir 75 por 100 de 1 vídeo de 6 minutos, é até razoavelmente mais fácil e o vídeo é mais digerível, mais gostosinho de se assistir. Aqui olha, se eu botar 75 por 100 ia ficar praticamente impossível porque é 1 vídeo muito longo e 1 conteúdo mais denso, parece mais 1 carinha de aula. Quando chega aqui, aqui não tem porcentagem de de assistir, aqui olha, aqui é 1 vídeo às vezes de, 1 minuto, 1 minuto, 40 segundos, até de 25 segundos. Já tivemos vídeos super curtinho, que é basicamente pra falar olha, se você tem enxaqueca, assista a aula abaixo que aí é o vídeo de vendas, se você tem enxaqueca, se você quer prontidão, eu tenho 1 curso que te ensina várias estratégias de alimentação e não sei o quê pra cuidar, pra enxaqueca.

Ou então se você tem dor de cabeça, olha consciência, ele nem sabe que tem enxaqueca. Pode ser que seja enxaqueca, clique aqui e veja como. Urgência oculta, além de enxaqueca pode ser visão turva, o cara nem sabe que tem enxaqueca, não tem consciência, né? Então, se você tem visão turva mais ou menos por volta das 11 horas, eu sei o que pode ser, clique aqui. É só curiosidade, são anúncioszinhos aqui, olha, esses de conversão, super curtos.

Por quê? Eu quero que o cara já vire 1 lead, né, ou baixe o ebook no caso, né? Ou já vire a venda, que aqui não está escrito mas ele pode virar a venda. E então eu quero rápido tirar ele do Facebook pra ele ir pro meu site pra ele converter. E os de remarketing aí volta de novo pra ser 1 conteúdo longo mas aqui já tem chamada pra ação, que é aquelas que eu já dei lá que é 1 aula de 20 minutos, às vezes é 1 entrevista de 40 minutos, às vezes é só 1 página de depoimento que não tem nada, né?

Que é tipo, só os depoimentos, a gente está até fazendo 1 blog aí de depoimentos, enfim, eu elevo o cara só pra comprar. E aqui a recuperação de vendas, o Vitor vai fazer 1 aula, 1 módulo quase inteiro só sobre isso. Fiquei cortado, mas vai aparecer de volta. Eu vou sumir, olha, aparece Rui. Então é isso, galera.

O Leandro participou aqui, por isso que é importante essa interação entre e tráfego, porque realmente pra fazer funcionar, a gente precisa de toda a equipe junto aí, minha fala misturada e ainda ficamos legal. É isso aí galera, te vejo no próximo vídeo, a gente vai pras aulas práticas sobre Facebook Ads. Te vejo lá
