# Módulo 5 - Linha editorial

> **Fonte:** Aula 12 - Análise.m4a
> **Duração:** 50min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então pra finalizar essa parte de pra blog, né, nesse tráfego orgânico que a gente está fazendo, vamos ver como é que a gente pode otimizar posts antigos, imagino que você já tem 1 blog, e você já fez o dever de casa, começou ali bonitinho, já está publicando aí todo toda semana, com 1 constância legal e tudo mais, fazendo o trabalho de casa. E você está está querendo otimizar posts que você já já escreveu, né? Pra primeira coisa que você otimizar 1 post, você precisa analisar ele, analisar os números que ele está trazendo. Como é que você otimiza 1 coisa que você nem sabe se está boa ou ruim, né? Então 1 coisa que você precisa é analisar, fazer 1 análise.

Como é que a gente faz as análises aqui? Geralmente as análises a gente tem o time né de s o aqui dentro né de conteúdo, principalmente focado pra s o orgânico, pra blog na verdade, e a análise é diária, diária, fica, a gente tem 1 lista de palavrachave principais que a gente quer estar lá na no nos mesmos resultados, a gente fica analisando diariamente o que está acontecendo com essa palavrachave, faz 1 rastreamento aí humano sobre essas palavrachave, porque trazem vendas diretamente pra gente, tá? Daí eu não vou mostrar as palavraschave aqui porque é 1 questão de segurança nossa também. Mas, você muito possivelmente sabe quais são as palavraschave que vai trazer o melhor resultado financeiro inclusive pra você. Então você vai ter que ter 1 rastreamento mais, 1 olho mais criterioso pra essas palavraschave pra você ver se está caindo, subindo, no resultado de busca, tá?

Primeiro dever de casa, anote todas essas palavraschave, faz sentido você sempre estar no topo ou nos primeiros resultados de busca pra você fazer as análises. A gente utiliza ferramentas pra fazer isso, o que eu acho que eu mostrei pra vocês no momento anterior, é 1 delas, tá? 1 1 ferramenta paga, aí você tem que analisar se faz sentido pra você ou não, no momento que você está vivendo, no momento que sua empresa está vivendo, contratar ou não essa ferramenta, tá? Pra gente faz muito sentido então a gente consegue fazer esse mapeamento com ela. Mas você pode analisar inclusive na mão, né?

Botou lá, abre 1 1 janela anônima do navegador, precisa todas as palavraschave, vê se está caindo, anota o resultado naquele dia, se caiu ou não caiu, se se você conseguiu mais se não conseguiu, e aí é 1 análise ainda mais profunda, né? Então por isso que você não consegue fazer totalmente essa análise manual. Imagina, saber quantos foram pra aquela página, saber quantos, quantas visualizações vieram pra aquela página, saber quais palavraschave estão sendo mostradas, saber quais palavraschaves estão levando pra aquela página em específica, né? E qual o volume, cada volume de tráfego que cada 1 delas está levando pra aquela página. Isso é 1 página só, agora imagino várias páginas, hoje a gente tem blog com mais de 600 posts, 1 só blog né?

Fazendo esse trabalho, a gente precisa de ferramentas pra fazer isso, tá? Então a primeira coisa da otimização de post, é análise e as métricas pra você conseguir fazer isso, tá? Então a gente vai ver 1 pouquinho de ferramentas. Tá. E aí a gente vai pra tela, pra analisar o que que é possível ser feito, tá?

E a gente vai pegar alguns dados aqui pra cada 1 desses desses modelos aqui de otimização. Então a primeira delas, é o Google, né? Não sei como é que gente pesquisa aqui, Google, e vai aparecer lá, você vai clicar lá, e vai fazer 1 combinação, cadastrar o seu blog com a ferramenta do Google, tá? Então a primeira coisa que você vai fazer, é abrir o Google mesmo, Google Search, eu vou abrir 1 conta aqui, que não tem, nenhuma nenhuma propriedade que a gente chama, né? Então vai vim assim vazio, beleza?

Em vazio você vai adicionar 1 nova propriedade, vai colocar o domínio que você tem, adapta TPS 2 pontos barra barra, venda todo santo dia ponto com ponto b r barra blog por exemplo, tá? Você pode fazer pelo domínio. Aqui no caso ele não vai aceitar o barra, então você só vai cadastrar o domínio mesmo. E vai tirar aqui por exemplo, o https, nesse caso tá? Nesse lance do domínio.

Deixa eu ver se ele aceita blog aqui no final. Realmente não vai aceitar, tá? Então você vai colocar assim o domínio puro, o mais puro possível, tá? Mas em geral, você pode cadastrar o prefixo também se você quiser só adicionar a propriedade do https, tá? Vou colocar aqui, ele vai analisar a propriedade.

E você precisa verificar se esse esse domínio é seu mesmo, tá? Então você pode clicar aqui em verificar. Você não fez nenhuma ação, vai dar incorreto, né? Então vou dar 1 aqui. E basicamente você pode colocar no no DNS aqui, ou então clicar em verificar mais tarde, que aí ele vai sugerir outras formas de você verificar.

Então ele vai aparecer aqui olha, no caso eu já verifiquei né, vou colocar aqui. Você basicamente vai, ele vai te dar 1 arquivo pra você colocar lá no seu, na raiz do seu site, e aí vai pedir pra verificar, vai dar certinho. No caso eu já verifiquei aqui, 1 deles. Em 1 outra em outra conta, então não vai dar certinho aqui. Mas eu vou pegar 1 conta que já está verificada e o processo de verificação é bem tranquilo, não vou mostrar aqui porque, é basicamente você instalar 1, jogar 1 arquivozinho lá na pasta raiz do seu site, tá?

E aí verificar. Ou por DNS, enfim, é a melhor forma que você achar aqui, pra fazer sua verificação. Então aqui é 1 dos nossos blogs, é 1 resultado do do nosso blog. Quando você instalar isso aqui vai vim zerado, né? Ele vai começar a capturar os dados a partir daquele momento, que você instalou, né?

Deve demorar 1 2 3 dias, a partir do momento que você faz essa instalação e essa verificação do domínio, estiver tudo certinho, e ele vai te dar as as informações aqui. Então, visão geral, ele já vai mostrar o que que está acontecendo aqui, no nosso caso aqui manteve constante, né? Teve aqui 1 atualização do do algoritmo do Google, então isso impacta diretamente aqui, na no resultado, né? Inclusive, só, esse blog aqui a gente tem, teve 31000 cliques em 1 dia. 31000 acessos, só em 1 dia, no tráfego orgânico, só no orgânico.

Então, por exemplo, em maio teve 1 mudança de algoritmo que impactou bastante as nossas buscas. E aí a gente analisa via plataforma. Posso ver pelo Google Search Console, ou por exemplo o SemRush ele vai inclusive dar dados mais precisos em relação a isso, mas é 1 1 coisa interessante de se analisar. Outras coisas importantes é por exemplo erros que pode estar aparecendo na estrutura do seu site, do seu blog. Né então eu vou abrir 1 relatório aqui.

E ele vai mostrar que existe 4 erros, né? Sites, url's que estão com problema. Então por exemplo, url enviado bloqueado pelo arquivo ponto TXTA gente viu na aula passada que esse arquivo é o que bloqueia a indexação do site, aí você tem que entrar aqui, e verificar se é 1 url que realmente você quer que bloqueie, tá? Então no nosso caso aqui, é 1 url que a gente quer que bloqueia, inclusive está escondido aqui porque é 1 url é importante pra gente que a gente não pode mostrar, mas é 1 r l importante. Então, basicamente posso, se você tiver feito a correção ou é 1 coisa que não precisa de correção você só valida pra ele ajustar lá, e ele vai fazer esse essa esse ajuste, tá?

Existe outras, com problemas mais que na verdade é 1 aviso, existe as ur l's válidas e as ur l's excluídas, tá? Que é no caso, imaginar, páginas que você duplicou sem querer, aí você quer que ele que o Google não não rastreie, tá? Então, pode acontecer também. Sitemaps, é aqui que você, vai subir o do seu blog. Então é aquela estrutura que eu como falei na outra aula, que é a, onde você informa as u r l's ativas do seu site, e isso pode ser feito de forma automática ou manual, por meio de plugin ou não, mas você precisa saber onde que está esse essa, esse caminho na url no seu site e colocar aqui.

Se você tiver várias, coloque as as url sitemap aqui pra mostrar pro Google qual é as url do seu site. Você pode clicar inclusive dentro do relatório e ele vai mostrar as que deram erro ou válidas né, excluir enfim. Remoções, você pode fazer remoções também. Pedir pro Google remover 1 r l específica, pelo Google, desatualizado, filtragem enfim, você vai fazer isso aqui. Então nova solicitação você vai falar que quer remover somente essa url ou remover todas url com esse prefixo, limpar o url do cache, né?

Que é aquele aquele memória, aquele gráfico. E aqui é algo mais básico, né amor? Vamos ver em desempenho, resultado da pesquisa. Então aqui ele vai trazer, de forma mais, padrão acho que é 3 meses, tá? Então ele vai mostrar 3 meses.

No nosso caso aqui, nesse blog específico a gente teve, 2.63 milhões de cliques em 3 meses. Aí aí a gente vê 1 relação por exemplo de impressão, com os cliques. Qual é a relação de clique com impressão? CTR. Né então, ele traz também 0CTR aqui, médio, em relação ao nossas, nossos resultados de busca ou seja, 8.6 por 100 das vezes que a gente aparece, a gente é clicado.

Então CTR é basicamente isso. Quanto maior 0CTR melhor. Imagina que se você aparece 100, 100 vezes e 100 vezes você é clicado, 100, CTR de 100 por 100, todo mundo clica só no seu anúncio, que eu acho impossível mas seria o mundo ideal. Né então a ideia é aqui olha, barrinha azul clique, barrinha meio roxa aqui, é impressão. Então vão caminhar basicamente juntas.

Quando que isso vai destoar? Quando o seu CTR diminuir, ou aumentar. Né então imagina que você baixa, tem 1 curva de impressão menor, e 1 curva de clique maior. Seu CTR nesse momento vai estar mais alto. Beleza?

Então seu anúncio, seu seu post está com descrição, título, legal, né? Naquele momento. Primeira coisa, se você já teve 1 dado aí, de otimização. Se está legal, você já mantém, não é não é o o título do artigo, não é a meta descrição e não é esses outros atributos que está ruins, que estão ruins, né? Agora se você tem muita impressão, pouco clique, pode ser o quê?

Pode ser que você esteja ranqueado muito embaixo nas no resultado daquela busca específica. Imagino que você numa listagem de 10, você seja o décimo, então, pode ser isso, seu ranqueamento naquele resultado está muito baixo. Pode ser o título, pode ser a metadescrição e pode ser que você não tenha 1, está chamando muita atenção daquela busca específica. Que que você pode melhorar? Título, meta descrição, botar a palavrachave bonitinho no título, fazer 1 1, o título de do artigo mais relevante pra busca.

Então já é 1, 1 mensuração de ação pra 1 otimização de 1 post que você já tem. Só pra 1 análise bem simples aqui que a gente fez no no Google. 1 dúvida que pode surgir é ah eu tenho muita impressão. Ah então eu estou bem colocado. Não necessariamente, às vezes você, igual eu falei, você está, a pessoa pesquisou 1 termo específico e você naquela busca está aparecendo em décimo.

Você vai ter sempre muita impressão, muita impressão porque é 1 1 palavrachave que é bem buscada, então você está aparecendo, você está aparecendo só que não está, a galera não está clicando, nem está chegando ali no seu no seu artigo, no seu post para clicar. Ou até está chegando, você está em terceiro, já é 1 outra variável para analisar, mas você está chegando, está em terceiro, em segundo, ou às vezes até em primeiro, você está em primeiro, e o índice está baixo em relação, poxa, pensa assim, eu estou em primeiro nessa nessa busca, o volume de pesquisa é alto, de impressão é alto e o clique está. Melhora o título, melhora o metadescrição, melhora coloca tenta colocar os lá dentro, que muito possivelmente essa taxa de clique vai aumentar e vai aumentar o tráfego orgânico pra aquela palavra, porque você não precisa nem melhorar seu ranqueamento. Já está no máximo, você só precisa melhorar seu CTR porque você precisa fazer as pessoas clicarem. Já temos aí aspectos de otimização bem básico só com algumas análises que a gente fez aqui.

Que que a gente pode analisar, né? Aqui vai aparecer as consultas e as palavraschave que você está aparecendo em relação ao, aos 3 meses, tá? Então ele vai te dar esse essa consulta em 3 meses, você pode vir aqui também, mudar, né o período analisado inclusive olha, vamos fazer negócio legal aqui olha. Então tá, colocar 1 período personalizado, e eu vou colocar aqui, esse site, esse blog aqui. Deixa eu ver se ele, ele nem vai deixar mas, deixa eu agendar 1 prazo máximo de 16 meses aqui.

Vou colocar o período máximo possível aqui, e vou aplicar. Esperar ele carregar esses dados. Deixa eu ver se está está bonitinho. Então aqui olha, que que está que que teve 1, de de de resultado aqui pra gente, tá? Desde quando foi, desde quando ele traz esses resultados aqui, esse blog ele existe há mais tempo, né?

Mas ele está trazendo só 16 meses porque o Google não vai gravar tanto dado assim de muita gente ficar ficar exibindo, tá? Pode até gravar em outra plataforma, mas aqui ele não grava. Então em, 1 ano e, poucos meses, né? 1 ano e 12 e 16. 1 ano e 4 meses.

Então aqui em 1 ano e 4 meses, né? Nem sei se é isso esse período aqui mas enfim, Nesse período aqui, a gente teve quase 20000000 de cliques, 20000000 de acessos no nosso blog, né? Em pouco mais de 1 ano, quase 20000000 de acessos. Imagina você conseguir 20000000 de acesso com tráfego pago. Fazer 1 continha aqui.

Vamos fazer 1 continha, pegar a calculadora. Vamos pegar aqui, que você tenha 1 custo por clique de, eu vou fazer 1 análise aqui, essa análise não é pra você levar tão a sério, tá? Aí surgir ah comentar ah essa análise não é possível. Só pra gente ter 1 custo de tráfego, como se dizia se se fosse 1 tráfego pago, como que você conseguiria esses acessos. Vamos botar aqui, 1 clique barato, 15 centavos, Vezes 20000000.

Nem sei a quantidade de, é aqui. Daria mais ou menos aí 3000000 de reais. Olha, 15 centavos o clique, tá? Então, e eu julgo que a média do clique aí é muito mais caro. Você vai ver lá no, quando você começar a fazer o tráfego pago mesmo, não sei você já está fazendo, campanha de clique, o clique tende a ser bem mais caro que isso.

Mas não quer dizer que o tráfego orgânico é melhor do que o cada 1 tem sua função dentro da estratégia, tá? Mas o que eu quero dizer é que você, pra você não ignorar, isso aqui, a nossa estratégia, é importante que ao longo do tempo você faça isso porque, a ideia é que você tenha 1 resultado tão quanto esse exemplo que eu estou trazendo aqui pra gente, tá? E aí posição média também ele traz se você tiver numa posição média muito alta, quer dizer que você não está aparecendo nos primeiros resultados enfim, e ele vai considerar todas as palavrachave orgânica, que você está aparecendo, tá? Então aqui olha, aqui está aparecendo borrado pra vocês, mas são palavraschave do desse blog que a gente tem aqui. Inclusive então ele vai mostrar aqui quantidade de impressão que teve nesse período, quantidade de clique, e essas palavraschave inclusive são diretamente ligada à venda, né?

Então, aqui tem cauda longa, cauda curta, tudo alinhado com ao nosso, tudo alinhado com os nossos produtos. Tá? Você coloca aqui lista a mais, enfim. Aí o que que você pode analisar? Daqui, 1 palavrachave que está tendo muita impressão em pouco clique, mesma coisa CTR, como é que você melhora 0CTR, mesmas coisas que eu falei na na última vez, tá?

Então às vezes você está tendo pouca impressão e muito clique, analisa também. Tem 1 CTR alto, se tem 1 CTR alto você vê o que que você fez de certo, pra você replicar isso pra outras, outras palavraschave, outros posts, tá? Enfim, esse aqui é 1 1 suposição, é 1 coisa que você pode ver. Você vai ver também, principais métricas da web aqui em melhorias, são coisas que que, mais específicas, pode ser que não apareça de primeiro pra você, tá? Aí você tem que vai aparecendo ao longo do tempo.

Então ele vai te mostrar algumas melhorias que você pode fazer no seu site, se teve problema, se não teve, facilidade de uso em dispositivos móveis, né? Então imagina, eu falei na última aula que o Google tem priorizado principalmente dispositivos móveis, porque é o maior volume de busca. Se você não está exibindo 1 1 1 blog otimizado pra esse dispositivo, ele vai mostrar aqui, e vai sugerir melhorias. Inclusive olha, ele vai teve aqui alguns casos que pra gente ele falou olha, texto está muito pequeno pra leitura, os elementos clicáveis estão muito próximos, né? A gente vai lá e vê qual é a página, o tenta corrigir, busca corrigir, aumenta a ponte, mexe nos no lá, coloca 0AMP pra funcionar bonitinho, valida e com o tempo ele vai botar.

Então a gente tem válidas aqui também, Então a gente tem todas as nossas url's aqui desse blog em específico, tá? Show de bola. Então aqui também também tem a versão AMP, Inclusive ele está me mostrando aqui no nosso caso, olha, ninguém é perfeito, né? Inclusive a gente, tem que verificar, mas tem 549 válidas e 81 com problemas. Então a gente clica no 81 com problema, e esse problema não é 1 erro diretamente, mas é 1 aviso, é 1 indicação do que pode melhorar olha.

Por exemplo, o tamanho da imagem é menor que o recomendado. Que que a gente pode fazer? Clicar nisso, e verificar quais são as páginas olha, impactadas por esse erro. Abre cada 1 dessas páginas, está borrado aí pra você mas, vai aparecer o seu, você vai abrir em cada 1 e corrigir, aumentar as imagens que está lá dentro. Que que o Google vai fazer?

Opa, esse cara se preocupa. Eu vou melhorar rastreamento dele. Ranqueamento na verdade. Aí você vai se você tiver resolvido todos esses problemas, valida a correção, e o Google na próxima, na próxima avaliação, na próxima varredura do seu site ele vai entender que você corrigiu, ou ele vai falar opa, sobe esse cara aqui. É a ideia, né?

Então indicadores de localização, não a gente não avalia. Perguntas frequentes, perguntas frequentes é quando você instala o e ele está de forma válida dentro do seu site, ele vai aparecer aqui, tá? Nesse site, nesse site que ele conseguiu identificar só 1. Inclusive é pra, é 1 trabalho como é 1 relativamente novo que a gente está otimizando já é 1 novo, 1 nova ideia de otimização. Né?

A gente tem 1 ambiente de 1 site aí de 600 post, dá 1 olhada em cada post, vai em cada post, vê o que que dá para melhorar em conteúdo, coloca as perguntas frequentes que pode aparecer sobre aquele assunto, e vai colocando. A ideia é colocar aqui perguntas frequentes, e ter sempre algo pra ajudar o usuário em relação a isso. E aqui vai ter várias válidas, né? E o que que são perguntas frequentes? Aqui é 1, você vai colocar dentro da estrutura, lá já mostrei como é que você faz, mas é 1 estrutura que faça sentido com a palavrachave e com o post você está escrevendo.

Então, vamos imaginar que como emagrecer na quarentena, né? É 1 exemplo de 1 post. Aí as perguntas frequentes que pode acontecer sobre esse assunto quais equipamentos usar, posso, qual o melhor aplicativo pra malhar em casa, enfim, são perguntas rápidas com respostas curtas, que você pode colocar e mapear ele dentro de 1 de 1, se dizer. Isso vai aparecer num num resultado de busca melhor. Mas tenta sempre manter 1 relação bem próxima em relação ao assunto, palavrachave, e o as perguntas e os respostas às perguntas frequentes que você tem.

Tá? Instruções é 1 outro tipo de ele é muito usado em passo a passo. Né no caso aqui a gente tem 8. Nem sempre todo post vai encaixar 1 pergunta frequente mas pode encaixar 1 instrução, pode encaixar 1 né, que no caso é esse aqui. Produto se você tiver 1, 1 blog sobre produto, 1 site de, ele vai ver se está com o snippet certinho, com a estrutura correta para aparecer.

Isso aqui não é 1 loja virtual, não vai dar certinho, né? Não vai aparecer. No caso, a gente tem lojas virtuais, a ideia é que isso aqui fique certinho em lojas virtuais. No nosso caso a gente tem, a gente faz o trabalho, em preocupandose com isso aqui lá dentro. De avaliação, e de avaliação geralmente é aquelas estrelinhas.

E as estrelinhas não é em qualquer tipo de artigo que você pode colocar esse tipo de snippet, né? Geralmente é, lugar vai aparecer esse tipo de de snippet, restaurante, acho que até em receita pode ser que apareça. Então o Google ele entende qual é a estrutura daquele artigo que você está criando. É 1 receita? É 1 avaliação de lugar?

É 1 1 página de autor? É 1 artigo de blog? Enfim ele entende qual é a estrutura inclusive você pode mostrar pra ele essa estrutura dentro das metas tags né que a gente fala, e ele vai identificar. Não adianta nada você tentar botar 1 snippet de avaliação dentro de 1 post blog, porque a tendência é que não exista avaliação pra blog. Existia há uns tempos atrás, você conseguir avaliar 1 post.

Botar as estrelinhas lá, lá esse post é 5 estrelinhas, esse post é 0 estrelinhas. Mas o Google muda esse de tempos em tempos e hoje, não tem, pelo menos no nosso caso não não tem utilizado esses tipos de de avaliação dentro de blog post, que é a estrutura que a gente utiliza pra blog. Mas se você tiver 1 blog de receita ou de lugar, possa, possa fazer sentido pra você, você tem que testar e dar 1 pesquisadinha melhor sobre esse assunto. Caixa de pesquisa no site, dados estruturados, não podem que não podem ser analisados, não analisados, tá? Então você vai dar 1 olhadinha também, isso em geral, não é 1 preocupação nossa, segurança e e ações manuais, nada, nenhum problema detectado, problemas de segurança, também nenhum problema.

Então links, vou clicar em links aqui, e ele aparece aqui links externos, inclusive isso aqui é 1 coisa nova, tá? Links externos e links internos. Ele vai avaliar a quantidade de links que vai pra outro domínio em cada url específica, tá? Você vai clicar aqui por exemplo em mais, ele vai mostrar mais url's, clica aí no na url, e ele vai mostrar, pra onde ele está indo, tá? Bom então, cliquei aqui em links olha.

Ele vai aparecer links externos, o que que é links externos? Vamos abrir aqui olha, ver o que que está dizendo, são links de outras origens que levam à sua propriedade. Então, voltar aqui. Você estiver acostumado ao relatório antigo, consulte essas observações, né? Então, ele vai mostrar quais são os, que está linkando pro seu site, pro seu, pra sua r l.

Deck links de outros sites. Você vai clicar na URL específica, e ver quais são os sites que estão ranqueando pra você, né? E isso é 1 indicativo legal da de linha semântica também, tá? Por quê? O que que é linha semântica?

Voltando, recapitulando. É o sentido da do contexto das coisas que você escreve. As palavraschave, dos artigos, contextos sem semântico de tudo que você está falando na no seu blog. Se você, é recomendado por outros sites que façam sentido com essa linha semântica que você carregar, você está indo talvez no caminho correto. Agora se vem em sites nada a ver, 1 assunto totalmente diferente sobre o que você vende no final das contas, pode estar pode ser 1 indicativo de linha semântica não tão alinhada com o seu produto, tá?

Então é 1 dos indicativos, então você já consegue saber por aqui também de graça só instalando, fazendo essa verificação certinho, tá? Então aqui no caso ele te dá, 2000, só pra essa url, aqui no caso é a url raiz no desse site, está escondido aí. Mas é, tem 2270 links externos, pra essa url específica e de 102 sites diferentes. Aqui a gente tem quantidade e diversidade. Várias url's de domínios diferentes.

Falei de linha semântica né? Por que que a gente tem que se preocupar tanto com linha semântica em relação a blog? Né a blog pesquisa orgânica, no Google, né? Onde que a gente consegue errar mais em linha semântica? Geralmente em artigos de oportunidade, que são mais abertos vamos se dizer assim né, mais vamos pensar nesse sentido.

Mas no blog a gente tem que se preocupar bastante com isso porque a gente não pode abrir 1 estratégia, ah eu eu preciso, o importante é o volume, né de gente entrando no meu site e ele lá vai entender. E não é bem assim, blog não funciona bem assim porque, o Google entende o que você fala, né? Se você não se você fala de tudo você não fala de nada. E aí você não ranqueia em praticamente nada em primeiras posições, tá? A não ser que você seja 1 grande portal, realmente que fale de tudo e pra você fazer isso é, não é a ideia, não é isso que a gente, fala aqui, tá?

Então é, nessa semana. Já é 1 pouco diferente de estratégia de YouTube, que por vezes você pode usar assim, clickbait né, 1 vídeo que vai te trazer volume de pessoas assistindo aí recomendação, mas é outra estratégia, o o YouTube usa recomendação né, Ele é ativo nisso. A pesquisa do blog é passiva, é 1 pessoa, passiva pra pro blog e ativa pro usuário, né? Então a pessoa está lá pesquisando exatamente aquilo que ela quer. Se ela entra em 1 1 coisa totalmente diferente, não vai fazer sentido.

Então toma cuidado, o log a gente tem que se preocupar bem com linha semântico, tomar mais cuidado em post de oportunidade que é onde a gente tende tende a errar mais. E lá no YouTube você segue o que o Leandro falou, porque faz mais sentido, tá? Voltando então, nós temos os links, vou clicar em links de novo porque a gente tem os links, internos. Links internos é linkagem interna do seu próprio blog, blog linkando pro mesmo blog, mesmo domínio, E aí naturalmente a raiz do seu site vai ser o o link mais clicado, mais linkado porque, muito provavelmente, todas as páginas do seu blog vai estar linkado pra raiz dele, né? Isso até no logotipo do blog.

As outras é, é que faz sentido, então vamos supor que você tem 1 página que você quer muito ranquear ela. E ela é 1 das principais páginas do seu site. Coloca ela dentro de 1, de 1 do rodapé talvez, 1 link no rodapé pra esse site, pra esse pra esse artigo porque ele é importante então todos os, o rodapé sempre vai aparecer no seu site, né? Em todo momento, seja no post, na página ou sempre vai aparecer. Coloca ele porque ele sempre vai estar linkando pra esse post, tá?

Faça isso com cuidado também porque lembra do. Então principais links, sites com links, tudo aqui ele vai te mostrar principais termos com links, legal. Principais termos com links. Às vezes você, onde que o link vai estar, né? Necessariamente, por exemplo aquele o link vai estar na palavra x.

Palavra tal, ele vai estar naquele link, o link vai estar exatamente naquele momento. Então outra, outro insight que você pode tirar. Configurações. Né, à vista da propriedade, permissões de usuário pra fazer o uso disso aqui. Vamos ver que mais aqui que tem.

A gente tem segmentação internacional, parâmetros de URL, isso aqui basicamente a gente não usa não, tá? Bom então você viu o Google Search Console. Só com ele você já tira vários insights, a gente já viu aí de CTRE tudo mais. Mas vamos lá. Você viu por exemplo qual o post que está ranqueando, tu tem tem muito, que tem pouca impressão, muito clique, pouco clique, muita impressão enfim.

Às vezes é 1 post antigo, às vezes é 1 post novo. Mas como é que você pode otimizar 1 post que já já existe, né? 1 das variáveis que você pode fazer, e aí 1 algo mais técnico e mais interno, é você fazer posts de palavraschaves de cauda mais longa. Né então, ou que faça sentido com a palavrachave primária que você está querendo indexar. Imagine que a palavrachave primária, de 1 post que você está tendo, que é a palavrachave emagrecimento em casa e você está lá na, na trigésima segunda posição dessa busca.

O que que você pode fazer pra melhorar esse ranqueamento? Primeira coisa é verificar 0CTR, você já sabe como é que verifica, e se você já vê que é possível fazer melhorias aí no título, na descrição, e, ou algo parecido, você já melhora. Outra coisa que você pode analisar é o próprio conteúdo. Então imagina que se o, você tem que verificar se o conteúdo ele continua atualizado, se o conteúdo ele continua rico, se os h 2 ou seja, os assuntos que você está tratando dentro do seu post, continua fazendo sentido ou se faz sentido mesmo, tá? Se não existe conteúdo duplicado de outros sites ou se outros sites não duplicar o seu conteúdo, pode acontecer, isso pode impactar negativamente também.

Ver se o seu conteúdo é exclusivo, se ele tem 1 identidade, tá? Outra coisa que você pode fazer é inserir gráficos, infográficos, gravar 1 vídeo, colocar lá dentro, tá? Até 1 sugestão que você pode fazer é, eu gosto desse desse termo ir comendo pelas beiradas, né? Vamos, mas você pode fazer mais, se você tiver 1 Instagram, esse Instagram está começando 1 trabalho legal, manda manda as pessoas, a sua audiência do Instagram, dá 1 olhada nesse post, grava 1 vídeo no YouTube e fala pra, se você quiser saber mais, tem 1 post completo sobre esse assunto. Estratégia de backlink, altera, você pode até alterar, né a a data desse post, atualização.

Outra coisa que você tem que se preocupar, é na constância dos conteúdos que você está publicando. Então às vezes você parou de publicar conteúdo, está lá 3 meses sem publicar 1 post novo e todo o restante caiu. Às vezes é isso. Então às vezes nem é o post em si. Mas é o seu blog que está anda desatualizado e o Google não rastreia novas páginas, ele fala, blog aqui está perdendo relevância.

Então, começa a atualizar de novo, começa a publicar conteúdos e volta naquela outra estratégia. Palavrachave, posts com palavraschaves acessórios, emagrecimento em casa foi a palavrachave principal. Como é que eu posso melhorar ela por meio de outras palavras? Bota emagrecimento em casa sem aparelho, cria 1 post sobre isso, e aí 1 post completo, e nesse post, nesse post emagrecimento em casa sem acessórios, você linka internamente pro seu post principal. Sei lá, pega cada h 2 que tem no seu post principal e cria 1 artigo pra ele, pra cada h 2.

No primeiro h 2 por exemplo desse post você poderia estar tratando o que é, como emagrecer em casa. Outro, dificuldades de emagrecimento de emagrecer em casa. Terceiro, aplicativos que te ajudam a emagrecer em casa. Quarto, como buscar emagrecimento em casa por meio sem sem sem acessório, sem equipamento, né? Outra coisa, como pular corda em casa para emagrecer?

Enfim, são h 2 que não está dentro desse post, você cria 1 post pra cada h 2 de forma mais completa e explanada sobre esse assunto. Que que o Google vai entender? Pô, esse cara aqui trata bastante desse assunto. As pessoas vão tender a linkar mais pra esse assunto, você vai começar a falar mais, esse cara mais autoridade. Não vai ser instantâneo mas ele vai tender a falar opa, vamos melhorar esse cara aqui, tá?

Vai melhorar? Necessariamente? Se fosse melhorar é ótimo, né? Faz isso melhor, a gente sabe, a gente faria tudo que que fosse possível, né? Mas a tendência é que melhore, tá?

Então inclusive são ações que a gente toma em relação à otimização de posts, sempre baseado baseado nas métricas que a gente tem, e outros aspectos também, que é mais qualitativo e subjetivo do que apenas olhar o número. Seria lindo se fosse olhar o número, tomar essa ação, resolvido o problema, mas não é assim. Tá, segunda plataforma que a gente analisa, e essa vai ser 1 pouco mais rápida, é o próprio Google Analytics. Acho que todo mundo aqui, já instalou o Google Analytics aí no seu site, né? Se não instalou já era para ter instalado porque, se você plantou a semente de tráfego pago, como é que você está analisando se a galera está entrando no seu site, né?

Então beleza, eu estou com o Analytics aberto, tá? Esse aqui é 1 Analytics de outra conta nossa, de 1 outro, de 1 outro domínio nosso aqui, tá? E aí por isso que está embaçado aí também. Aí então aí aqui ele já vai te dar alguns indicativos, tá? Taxa de conversão, receita, se você já tiver.

Geralmente a gente não utiliza o domínio do blog pra, geralmente a gente não utiliza então, não vai ter compras no seu blog, né? Não vai ter transações. Nesse caso aqui a gente tem 1 domínio que tem transações, mas é, como é só pra gente analisar algumas questões, não tem problema, tá? Então seções, você vai conseguir algumas algumas métricas, canais de tráfego, mídia, referências. Mas basicamente o que a gente olha aqui, é quais são principalmente as as páginas que mais trazem acesso, Né?

Então, em tempo real a gente já pode analisar isso, visão geral. Então aqui ele vai mostrar numa ordem, em tempo real quais são, as páginas que estão trazendo mais acesso naquele momento, né? Que estão com mais acesso naquele momento. Vai mostrar o as origens de tráfego, se você estiver fazendo tráfego pago, ou tráfego orgânico sendo rastreado por UTM's, que é 1 parâmetro de url, o que você coloca lá na endereço né, que não impacta na na página mas você consegue rastrear. Inclusive eu aconselho você a pesquisar o que é 0TM, tá?

Isso vai ajudar você a a rastrear a sua os seus acessos enfim. Então, se você não tiver no momento, mas é bom sempre dar 1 lida sobre isso. Enfim, estar aqui mostrando, a mídia, e a origem que está acontecendo nesse momento. Conteúdo, mesma coisa, quais são as páginas que estão sendo acessada, aqui ele vai mostrar a url e o título da página, inclusive título, conversões se você tiver trackeado nos eventos. Aqui você tem públicoalvo.

Então aqui é 1 é 1 relatório bem legal, isso aqui já não é em tempo real, tá? É o que aconteceu. Então aqui a gente tem 1, vamos colocar aqui mês passado. Da data que eu estou gravando, julho, julho. Aplica.

Então aqui ele me dá 1 relatório dia a dia, e eu vejo aqui eu analiso quais são os dias que mais me traz tráfego, então final de semana sempre tende a ser menor, né se teve 1 aumento aí por que que teve esse aumento, às vezes você fez 1 anúncio, às vezes você fez chamada pra ação lá no Instagram mandando pro artigo do blog aí você viu se aumentou ou não, né se veio desse de 1 origem orgânica, se viu do blog mesmo, se as pessoas estão retornando pro seu blog ou não naquele mês então ele vai mostrar aqui pra você. Se as pessoas que não iam retornar elas já tomam mais confiança sobre aquele seu domínio enfim várias questões. Usuários que nesse caso a gente teve 144000 usuários. No caso ele mostra únicos né? Visualização de páginas olha, 532000 não, 1000531 visualização de página.

Nesse caso aqui, a gente vai ter 1 taxa de rejeição baixíssima. Ou seja, 1 usuário ele está visitando várias páginas, ele está navegando no site. Num blog, é muito difícil você conseguir, 1 taxa de rejeição dessa, tão baixa, tá? Isso aqui é 1 taxa de rejeição porque não é 1 blog, tá? Isso aqui não é 1 blog, se você tem 1 caminho diferente.

Mas 1 blog, geralmente vai ser 70, 80 por 100 de taxa de de, taxa de rejeição, mas aí, você tem que fazer 1 trabalho pra, aumentar a duração média que é a retenção, e e diminuir a taxa de rejeição. Ou seja, aqui nesse caso a gente tem 8.6 páginas por sessão. A pessoa visita 8 páginas, médio né? Num blog, se você conseguir 1 média de 2, 3 é ótimo. Tá?

Então aqui outras questões, você pode pesquisar qual qual a cidade que está tendo mais tráfego, e também em relação ao período analisado, Vamos ver aqui, você tem questão de analisar público, olha que legal esse insight aqui. Se você estiver com linha semântica certinha ou seja, o seu, o que você fala faz sentido com o seu produto, você pode pegar essas informações demográficas aqui e até, servir como parâmetro pra você criar novos posts. Então imagina aqui a gente tem, que o maior acesso foi de 25 a 34 anos, então a gente pode fazer 1 post pra 1 galera de 25 a 34 anos, né que faça sentido, não necessariamente sei que lá, se você tem 25 a 34 anos, faça posts que faça sentido pra galera daquela idade. Já que é o maior público no seu caso aqui, tá? Mas não ignora também os outros não.

Aqui por exemplo, 65 anos mais, é 1 público bem, bem abaixo do do tráfego que a gente espera, então a gente não focaria tanto nesse público. Outro inside pra você tirar também em relação à otimização de conteúdo. Então aqui olha, em aquisição, gente vai ter também dados do Google, se você tiver feito a vinculação certinha. Ele vai te mostrar as mesmas consultas, dispositivos que estão sendo acessados, por aqui também, tá? Então, aqui é o tráfego meio que orgânico das da das buscas mesmo, tá?

Google Analytics é isso, é mais pra você ver as as páginas, dados demográficos, se está tempo, acesso em tempo real, tá? E aí por último, pra fechar, vamos entrar aqui no no, já é 1 plataforma paga. E aí, você vai ver se vai fazer sentido ou não pra você. Então aqui a gente vai fazer 1 análise mais minuciosa. Aqui a gente tem mais dados, tá?

Você vai criar 1 projeto aqui dentro, dentro do SemRush, você cria o projeto, cadastra sua r l, seu domínio, faz a vinculação à integração com o Google Seast Console, com Analytics, e ele vai trazer mais dados, mais inteligência pra você. Mas em em termos geral a gente pode analisar 1 domínio aqui. Vamos analisar o domínio do Hotmart. Só pra gente ver o que que acontece aqui. Então eu vou analisar Hotmart.

E vamos ver o que que ele está traz de métrica aqui olha. Primeira coisa que ele está trazendo aqui olha. É que ele vai pegar domínio tá? Domínio. E ele vai analisar dentro daquele domínio subdomínios então imagine que você que o Hotmart Hotmart ponto com ponto b r, mas ele tem o blog também, então blog ponto Hotmart ponto com ponto b r.

Tudo vai ficar englobado no mesmo, no mesmo mesma análise. Então aqui ele identificou Brasil, olha, autoridade 57 do domínio da Hotmart. 1 autoridade legal. Até alta né, se a gente pensar que a Hotmart é 1, é 1 domínio relativamente novo, pega que ele tenha 8, 9 anos, não sei qual é o, trabalho nesse tempo aqui, mas é 1 domínio 57 é 1 taxa legal. Quem é que vai ter taxas altas aqui?

Vamos pegar aqui o da vida né? Só pra você ter 1 noção base de comparação. Olha 87 o. Tá? Se você tem 57 já é 1, 1 ótimo resultado.

Ponto com deve ter algo próximo também a a 80 e pouco, ou 9, acho que até menos não sei. Analisa isso se você tiver condição de analisar se você contratar, pode brincar com isso e já serve 1 pouco de parâmetro pra você, trabalhar também. Então aqui ele já dá olha, páginas por visitas, média da duração da visita, 9 minutos, 1 tempo alto. Isso em relação ao domínio todo, tá? Taxa de rejeição 75 por 100 olha, então, Já é 1 taxa de rejeição mais alta do que aquela que eu mostrei, né?

Tráfico orgânico, isso aqui é quantidade de palavraschaves, ou seja eles têm 80000 palavraschaves que linkam para 1 conteúdo deles forma orgânica. Ou seja, 80000 formas diferente de pesquisar, pra chegar no na em alguma das páginas deles. Então isso é 1 número relativamente bem alto, tá? E ele mostra as variações, eu vou clicar por exemplo em tráfego orgânico, e eu estou mostrando aqui ele, mas você pode analisar concorrente, pode analisar parceiro, pode analisar o seu próprio domínio. A ideia é que inclusive você analise o seu domínio e não, não perdendo tempo, né?

Mas focando nos outros e ao invés de focar no seu negócio, que é o caso. Mas eu vou focar aqui porque é 1, é mais genérico, acho que faz parte do contexto geral de todo mundo aqui o, o Hotmart, né? Então aqui a taxa de rejeição 75.83, quantidade de aqui ele já mostra né? 9000 ou seja 9000 sites, 9000 links linkando pra Hotmart. Aqui, gente clica aqui por exemplo em tráfego orgânico, ele vai te dar mais indicativos aqui.

Quais esses indicativos? Palavraschave, ou seja eles têm 25000 palavraschave, nesse momento, né nessa análise. E aí que que é 25000 resultados? Na verdade é 25000 possibilidades de consulta, de busca que a, que as pessoas têm oportunidade pra chegar em 1 dos em 1 das u r l's do Hotmart. Então é 1, 1 volume relativamente grande também, tá?

Você pode analisar aqui por exemplo em 1 ano, Então eles têm crescido o número do tráfego dele em relação a isso aqui, e esse aqui só no domínio do do Hotmart mesmo. Vamos pegar o blog Hotmart, vamos ver se ele faz alguma diferença. Aqui olha, blog Hotmart ponto com. Ah, faz diferença olha, inclusive, olha a gafe aqui. Hotmart ponto com ponto b r, só que aqui o domínio principal deles é ponto com, tá?

Então vamos pegar aqui Hotmart ponto com ponto b r. Olha lá, ponto com ponto b r que redireciona para o ponto com. Então vamos analisar o ponto com. Inclusive eu estava achando até baixo. Pegar aqui olha, blog ponto Hotmart ponto com.

Agora sim olha. Olha só, a autoridade desse domínio, 78. Né então, domínio fluencia bastante aqui, E0E0EA url correta. Hotmart ponto com ponto e redireciona pra essa url. E olha aqui olha, a quantidade, olha a quantidade de backlinks, todo mundo falando do Hotmart.

51000, quase 52000. Taxa de rejeição baixa, visitas, quantidade, aí que já muda os gráficos, olha. Tráfico orgânico, vamos clicar aqui dentro. 114000 palavraschato. Então, 114000 consultas diferentes para chegar no site deles.

Tráfego orgânico, 693000. Olha, isso em 1 ano, olha, eles chegaram no alto, deu 1 baixa. Olha, janeiro, aqui aparece que deve ter acontecido alguma coisa, no Google, deve ter mudado o algoritmo. Aqui também ele vai mostrando, vamos pegar 2 anos. Tempo total.

Olha só, lá em 2017 o tráfego pequeno, crescendo crescendo crescendo crescendo, olha só o trabalho de tráfego orgânico sendo feito aqui. Olha só que interessante aqui, a gente vai vir agora nas posições na pesquisa. Os caras estão em primeiro em copyright. Olha que palavraschaves, eles têm, estão linkando, olha, tem 1 volume de pesquisa de 27000. E estão em primeiro nessa palavrachave.

Vamos testar se é verdade? Vamos pesquisar essa palavrachave no Google. Dá 1. Olha lá, Hotmart. Hotmart, eles inclusive estão aqui num bem grande, com imagenzinha.

Está vendo? Legal. Isso aqui já está traz 1 tráfego grande pra eles, tá? Fechar aqui. Fechar aqui e aqui.

Trabalho em casa. Olha só. Trabalhar em casa é gif, gif os cara estão em quinto, cara. Startup, estão em terceiro. E aqui ele mostra alteração na posição.

Ou seja, o Google fica alterando sua posição diariamente. Pode ser que, o, ok por exemplo, Canva, eles estavam em em sétimo, caiu pra oitava, ele ia mostrar 1 queda. O outro aqui olha, horário, estão em décimo segundo. E eles saíram do 0, e foram para o décimo segundo. Por quê?

Autoridade alta. Qual foi o post aqui que está linkando, que está sendo direcionado para a palavrachave horário. Vamos ver aqui. Vamos ver se tem horário escrito lá dentro. Olha lá.

Melhor horário para postar no Instagram. E qual é? Vamos ver qual é a data. 4 do 8. Foi ontem, eu estou gravando essa aula dia 5.

Então os cara, olha só a força do domínio. A autoridade do domínio em relação a isso, tá? Então isso, eles surgiram aqui na busca orgânica. Só essa palavrachave horário, cauda curta, palavra chave de cauda curta. Eles conseguiram estar em décimo segundo, tem 1 volume de pesquisa de 368000, ou seja, 1 cauda curta, volume alto, dificuldade de ranqueamento é difícil, mas aqui como eles têm autoridades grandes eles já estão relativamente em 1 posição muito boa.

Enfim, o SemRush ele vai te mostrar esse esse relatório e vários outros, eu não vou entrar aqui nos outros porque senão é 1 curso de sem, mas é 1 plataforma que a gente utiliza, que nos traz dados diariamente, alteração na posição, concorrentes, páginas, subdomínios, e nos traz insights de otimização e análise de métricas, em relação ao nosso trabalho que a gente está fazendo em pesquisa orgânica, em blog, que a gente trabalha nessa melhoria contínua. O trabalho de blog nunca vai acabar. O trabalho de blog ele funciona de forma exponencial, Então você tem que começar, ele vai dar 1 trabalho vai dar 1 resultado muito pequeno no começo, talvez 1 trabalho grande, mas ele vira 1 bolo de neve, 1 bolo de neve positivo, né? Você continua publicando 1 post por dia mas os outros posts anteriormente vão estar dando resultado pro resto da vida vamos se dizer assim. E você vai fazendo esse trabalho de otimização pra que eles continuem dando resultado e e melhorando o resultado dos novos posts que vão entrando, tá?

Então o está aí, a gente viu Google Search Console, vimos Google Analytics e vimos o, tá? Esse todo esse aparato aí de ferramentas, é o as principais que a gente utiliza, a gente utiliza outras também, todo dia surge 1, inclusive já mostrei outras, mas o, a principais são essas, tá? E é mais 1 trabalho estratégico, analítico, qualitativo e subjetivo, que vai fazer você crescer e que vai fazer você conseguir 1 resultado legal ao longo do tempo com tráfego orgânico, tá? Então, recapitulando todo esse nosso processo, escolha bem seu produto, produto escolhido, crie 1 linha semântica correta com palavraschaves adequadas que estão dentro do contexto das fases da que a gente fala, hoje em a oculta pra não te dar 1 oportunidade, coloca as certinhas, faça o trabalho técnico de, o trabalho dever de casa certinho, coloca as metas tags, faça o trabalho de, não pratique o, faça o, né? Tenha 1 trabalho de métricas e análise constante, otimize os posts que você já fez, que no longo prazo, diria médio a longo prazo você vai ter resultado.

Então, acredito que seja 1 modelo simples de você aplicar, tem muitos termozinhos mas, se você aplicar da forma que a gente faz você vai ter resultado. Espero que você tenha gostado, e eu te espero nas próximas aulas do curso aí.
