# Módulo 5 - Linha editorial

> **Fonte:** Aula 15 - Post na Pratica.m4a
> **Duração:** 34min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Beleza então vamos pra mais essa aula. Então na aula anterior a gente, você já deve ter construído aqueles posts né, esquematizou tudinho, lá dentro da da estrutura, com h 1 h 2, metadescrição, palavrachave e tudo mais, não vou repetir. Você vai pegar esses posts deixa ele guardadinho e a gente vai aqui pro Wordpress pra ver como é que você vai esquematizar isso lá dentro da prática tá? Lembrando que aqui dentro do Wordpress eu não vou estar preocupado com o tema do blog tá, As pessoas não podem perguntar, ah qual tema eu devo instalar? Tenta instalar 1 tema pro WordPress limpo, que não tenha tanto frufru, que não tenha, não exija tantos plugins do WordPress, porque quanto mais, porque quanto maior for a quantidade de plugins que você instalar lá dentro do Wordpress, maior vai ser o tempo de carregamento, e o tempo de carregamento a gente já viu, é 1 das variáveis que influenciam na na qualidade do seu, tá?

Então se o se sua página, seu blog estiver lento, o Google vai penalizar você e vai colocar você lá pras página pra pra resultado de busca mais pra baixo, tá? Então não exagere nos plugins, não deixa 1 tema muito cheio, tenta pegar 1 tema mais inclusive as pessoas elas não vão estar preocupadas, ah ele tem 1 tema legal, 1 tema cheio de coisa. Elas querem ler o conteúdo e resolver o problema dela tá então você só vai se preocupar em ter 1 visual limpo, agradável à leitura, que você consiga encaixar as e que seja rápido, tá? Então, na hora que você for escolher seu tema, pago, seja gratuito, preocupe com essas questões. E tudo que é acima disso aí eu eu diria que seria perfumaria, tá?

Então beleza, a gente vai pro Wordpress então, e vamos pra tela aqui do computador pra você, pra te mostrar na prática como é que Então a gente tem aqui 1 Wordpress instalado, esse Wordpress não tem nada inclusive, a gente não tem plugin na verdade o Wordpress ele já vem com os plugins instalados, eu excluí porque a gente não precisa. Aí eu escolhi 1 tema aqui, só para a gente exemplificar, tá? Esse não é o tema que a gente utiliza nos nossos blogs, geralmente a gente até constrói os nossos próprios temas. Se você já tiver inclusive 1 programador, você pode pedir pra ele construir 1 tema limpo, exatamente nos moldes que eu falei. Mas não às vezes não é necessário, tá?

Então eu só baixei esse tema aqui olha, pode pesquisar aqui adicionar novo, em aparência temas, e digita blog aqui. Ele vai dar algumas sugestões, instala alguns, instala algum aí que seja simples, leve, tá? Eu instalei esse aqui só pra gente exemplificar. Inclusive, eu não vou entrar fundo aqui dentro do do Wordpress, tá? Mas a gente já entendeu lá na outra aula que existe as páginas, então páginas você cria aqui, tá?

Então vamos lá, páginas, adicionar nova página. Então é nessa página que você vai colocar onde você fala sobre você né ou a sua empresa, página de contato enfim essas outras questões. Deixa voltar aqui, você vai criar essas páginas, pra colocar lá no menu, e os posts também. Agora a gente está interessado em posts, mas antes de entrar dentro do post a gente vai adicionar o plugin que eu acabei comentando nas outras aulas que é o Yoast. Vou digitar SEO aqui, SEO acho que ele vai achar, 1 dos é 1 dos principais plugins que tem, aí pronto, com a.

Então vou instalar ele, você clica em instalar, ele vai demorar 1 pouquinho dependendo do seu servidor. Instalado, basta ativar agora. Existe inclusive outros plugins que fazem esse trabalho parecido mas a gente sempre utilizou isso aqui tá? Então, desde os nossos primeiros blogs, gente teve 1 blog de 2013, que a gente tem até hoje, o nosso maior blog, a gente vem utilizando essa estratégia, tá? Então vou ver, vou fazer o quê?

Eu vou clicar em configurações. E aqui dentro do plugin, você vai fazer algumas, você vai fazer algumas configurações, tá? Então vamos lá. Recursos, olha análise de ligado, análise análise de legibilidade ligado, conteúdo estrutural, contador de links, sitemap XML, vou explicar exatamente o que que é sitemap na próxima aula, inclusive o arquivo Robots né, a gente fala. Enfim você vai deixar isso aqui praticamente tudo ligado.

E ferramentas pra webmasters, é aqui que você vai fazer 1 vinculação com a ferramenta search console do Google, tá? Então vou mostrar depois pra vocês como é que você vai fazer isso aqui. Basicamente é, ele vai dar 1 código, você vai logar na sua conta Google, vai habilitar a conta Google Search Console pro site que você está criando e ele vai te dar 1 código, esse código é onde você vai colocar aqui, tá? Então basicamente a estrutura da parte né, da parte gratuita desse plugin, é adicionar essas questões aqui que eu falei, tá? A outra questão, você vai clicar aqui em aparência na pesquisa, isso que é importante.

Ele vai mostrar aqui em cima olha, gráfico de conhecimento e esquema. O que que acontece aqui? O o Google ele entende que aquele blog que você está criando é pra 1 empresa ou pra 1 pessoa. Dependendo do que você escolher, ele vai começar a ranquear aquele conteúdo mais focado pras pessoas que seguem 1 estrutura de posts pra pessoa. Ficou 1 pouco confuso?

Mas basta você escolher aqui se você se você está escrevendo como se fosse 1 pessoa, você coloca pessoa, como se fosse 1 empresa você coloca empresa. Em geral eu sugiro colocar pessoa, tá? E aí você vai colocar qual é a pessoa que está criando. Aqui no caso a gente só tem 1 usuário admin, mas você vai criar 1 usuário com o seu nome, então fulano de tal, né? A gente coloca aqui se se é o Mateus que está escrevendo, você vai colocar Mateus, vai criar 1 usuário pro Mateus e vai adicionar ele como autor desse blog, tá?

Escolhe aqui também 1 avatar, tudo isso aqui influencia, tá? São detalhezinhos que parecem bobos, mas isso influencia no longo prazo. Então você salva, aqui num separado você pode deixar do jeito que está aqui, salva, faz a configuração bonitinha. Tipos de conteúdo, você vai colocar aqui configurações para url's e posts únicos, sim. Data na prévisualização no Google pode exibir.

Mostrar as configurações do post pode. Aí aqui é a estrutura do título olha. Como é que você vai fazer? Você pode inserir 1 variável, pode colocar o site, no geral eu só deixo o título aqui tá? Eu deixo assim.

E páginas a mesma mesma coisa, esse aqui é 1 estrutura pra post e esse é 1 estrutura pra página, tá? Então deixo o título da página, no máximo aqui o título do, você pode colocar 1 separadorzinho aqui também, 1 separador e o título aqui, algo assim. Metadescrição, caso você queira deixar 1 padrão, mas a gente é sempre bom a gente setar na própria página, no próprio post, configuração individual de cada 1. Você salva. Mídia.

Pode redirecionar. Taxonomias. Essa aqui é no caso as categorias, lembra que eu falei que a gente tem as páginas, os posts das categorias? Aqui dentro também são as categorias, é onde vai exibir aquela página de categoria, tá? Então se você pode tirar esse negócio arquivos aqui, deixa por exemplo o termo do título, pode tirar página, pode tirar até o título do site, tá?

Senão a sua o seu título vai ficar muito grande, por exemplo, eu, imagine que seu site seja 1 nome bem grande, se você deixar ele repetindo toda vez no seu título, você perde espaço naquele título lá do do da busca do Google, Aqui aqui a gente tem pra tags também e pra outros formatos aqui. No caso eu não vou mexer. Olha, vou remover o prefixo das categorias. Posso remover ou manter. Nesse caso eu vou manter.

Você salva. Aqui também a questão onde você vai mostrar a página do autor, as mesmas configurações você pode fazer, breadcamps né, se você quer ativar ou desativar é sempre bom ativar. Texto pra página inicial, prefixo dos breadcamps. Isso aqui que que é aquele breadcamps? É aquele, é aquele caminho que as pessoas fazem pra chegar naquele post.

Então imagina que ela chegou no início, aí depois ele vem pra categoria, na categoria ele vem pra o post específico. Aqui é mostrando o caminho. Isso é importante pro Google também, que ele lê essa estrutura, e essa estrutura acaba facilitando o entendimento do Google sobre aquele sobre aquela determinada postagem. E aí ele ensina aqui também como você pode inserir esse no seu tema, tá? Isso aí você pode ver mais pra frente ou então só lê aqui a documentação do plugin, mas em geral é simples também ou então você passa pra 1 programador também, tá?

Redes sociais, ele tem esse aba em redes sociais, é sempre bom preencher, tá? Preencha aqui com a conta do Facebook, se você já tiver o aplicativo instalado lá de do Facebook coloca o dele, Twitter, e o Pinterest. Isso aqui tudo vai ficar dentro da estrutura de meta tags lá do do do seu site. Isso aqui a galera que vai acessar seu site não vê, mas facilita pro Google identificar quem está quem está escrevendo aquele post, ele vincula o nome dessa pessoa, as estruturas de redes sociais e ele faz 1 leitura por meio de algoritmos mesmo, então ele vincula seu nome a tudo que você publica, vê o que que você publica, vê os posts que você está criando e vê se tudo isso faz sentido pra ranquear ou não o seu conteúdo, vê se você realmente tem autoridade. E se você realmente tiver autoridade sobre o que você está falando, se você tiver lastro que é o que a gente fala e está criando conteúdo legal, ele vai unir todas essas informações e vai subindo você nas buscas tá?

Então por isso que é interessante você linkar, fazer esse trabalho, fazendo 1 trabalho bem feito nas redes sociais, fazendo 1 trabalho bem feito nos posts, seu nome é conhecido na área, tudo isso vai ajudar a ranquear melhor suas postagens né? Que é o que gente chama de autoridade. E aí tem a questão das ferramentas aqui também, isso aqui a gente não usa, não precisa usar. E tem a parte premium também, que em geral às vezes pra quem está começando é necessário mas se você quiser contratar, comprar o plugin, a parte premium, ele fala aqui o que que você vai ter a mais tá? Então, tem algumas coisinhas aqui que talvez no longo prazo, você faça sentido pra você.

Beleza? Vamos então agora pra parte de post. Vou abrir a telinha de post aqui, e vou adicionar 1 novo post. Aqui dentro do post, você já vai colocar o quê? O título.

Esse título aqui, é qual título, né? Esse título que está mostrando aqui. É o título h 1, tá? Esse título em geral vai ser o h 1. Aqui você vai começar a escrever o seu o seu post mesmo.

Essa parte aqui do do Wordpress, né, o próprio Wordpress atualizou o jeito que ele está, que você escreve o artigo, chama Gutenberg, né, esse, essa parte aqui, esse plugin que chama Gutenberg, e ficou até bem intuitivo, tá? Então como é que funciona? Você vai digitar o título, lembrando que, lembrando do título h 1, aqui você digita o título h 1, então a gente vai simular, tá? Eu não vou criar o conteúdo aqui porque não faz sentido, né a gente nem fala de planilhas, eu vou usar o exemplo de 1 planilha que a gente já colocou, mas eu vou colocar as coisas na estrutura correta. E pra exemplificar o conteúdo eu vou colocar 1 norem y aqui que é 1 texto fictício, em latim inclusive.

Tá? Então vou copiar isso aqui, só pra gente ir simulando o conteúdo, Então vou colar aqui, imagina que aqui já começa o nosso conteúdo. Então o que que tem que ter no título? A palavrachave. Qual vai ser a palavrachave que eu vou fazer aqui no meu exemplo?

Vou colocar planilha de gastos. Imagina que a gente está fazendo aquele, aquele título lá, né? Então, planilha de gastos, vai ser a palavrachave que eu quero ranquear. Vou colocar planilha de gastos, saiba, como construir, a sua, construir a sua e tirar o melhor proveito, dela. Por exemplo é o meu título h 1.

Que que tem que ter na minha descrição? Né? Na minha descrição não, que que tem que tem que ter no meu primeiro parágrafo? Tem que ter a minha palavrachave. Qual é a primeira palavrachave?

Qual é a palavrachave desse texto aqui? É planilha de gastos, tá? Então geralmente eu gosto de colocar a palavrachave, 2 pontos e explico alguma coisa. Ou explico alguma coisa e depois eu coloco a palavrachave, tá? Não tem 1 ordem específica.

Mas em geral, aqui no nas postagens que a gente utiliza, a gente gosta de colocar a palavrachave, 2 pontos, e aí começa, faz 1, 1 detalhamento melhor desse título, tá? Antes de continuar, eu vou vim aqui na configuração do plugin. Lembra que a gente instalou o plugin do Yoast lá? Ele aparece aqui embaixo pra gente, então você vai colocar qual é a palavrachave. Então seta logo a palavrachave aqui dentro olha, que é planilha de gastos.

E a palavrachave, que que ele chama de frase chave, é justamente isso, pode ser 1 sentença, tá? E aí ele vai mostrando pra você, se esse post está bem estruturado ou não pras técnicas de, né? Então já vai mostrar 1 monte de coisa aqui pra você, olha. Olha, o tamanho da frase chave está legal, ou seja, a palavrachave ela tem que ter 1 tamanho interessante. Vamos aqui por exemplo colocar, vou repetir isso aqui olha, só pra gente ver o tamanho dela.

Então ele já vai falar olha que a palavrachave já tem, tem 6 palavras, e o máximo que ele recomenda é 4 palavras então, isso aqui é a peça aspecto técnico né, eu podia criar 1 aula explicando cada aspecto técnico mas não faria sentido porque o próprio plugin já te explica, o que que se deve fazer ou não, tá? Então você inclusive você vai colocando preenchendo e testando, o ideal é que no final isso aqui fique verdinho. Então vamos deixar aqui palavrachave planilha de gastos e vamos trabalhar com ela. O que que tem que ter aqui no primeiro parágrafo né vamos colocar aqui, que aqui por exemplo se encaixaria planilha de gastos. Tá então o que que ele vai falar olha.

Olha, s u largura do título, bom trabalho, ou seja o nosso título, está com 1 com 1 título legal, está com 1 tamanho legal. Vamos pegar aqui olha, frase chave no slug, parte da sua palavrachave não aparece no slug. Que que é slug, né? Slug é o final da sua URL, então imagina que aqui AURL é venda todo santo dia, ponto com ponto b r barra blog e aqui entra o post. Eu vou publicar aqui, publicar.

E vou ver o post só pra vocês verem o que eu estou falando. Então o que que é esse post aqui olha. Olha, aqui começou a estrutura do meu post. Então está no final das contas aqui está botando a data e tal, e o é isso aqui tudo olha. Então ele está falando opa esse é muito grande.

Então eu salvei, eu vou clicar aqui em cima, e vou editar. E o que que eu vou colocar? Colocar a planilha de gastos. Só a planilha de gastos. Olha, bem aqui, e salvo.

Vou salvei e vou atualizar, né? Quando eu tenho que tirar aqui também, e vou atualizar. Pronto, já ficou melhor, ficou mais intuitiva. E aqui dentro, basicamente ele vai falar que está resolvido o problema. Fraseschave na introdução, ou seja, a palavrachave está na na primeiro parágrafo, tamanho da frasechave está legal.

A gente não utilizou essa palavrachave antes dentro da do meu próprio blog, então não repita palavrachave em vários textos dentro do seu blog, sempre crie textos com outras palavraschave, então como o primeiro post que eu estou criando logicamente não ia ter outra palavra, não ter ia ter outro post com essa mesma palavrachave então, faz sentido. Largura do do título e frase chave no, está ok, está 1 tamanho legal. Que que a gente tem que se preocupar também, né? Então a gente vai fazer o quê? Olha, vou criar agora, como se fosse, eu vou colocar aqui 1, 1 novo título, e vou colocar aqui, o que é 1 planilha.

Planilha de gastos. O que que isso aqui sugere? Isso aqui sugere ser 1 h 2 né? Então vou vim aqui em título, qual é o título? H 2, você vai escolher aqui olha, h 2.

Lembrando que eu repeti o h 2 aqui dentro olha. Tá? Então ele vai fazer isso aqui. O que que eu vou fazer agora? Vou, eu só vou duplicar isso aqui, pra fins didático né mas mas você vai colocar esse aqui dentro da, colocar o seu conteúdo na verdade aqui dentro né, conteúdo certinho.

Deixa eu ver esse aqui assim. Tá? Então você vai construir aqui. Os h 2 você vai colocar exatamente, aqueles que a gente mapeou, tá? Então vamos, vou criar 1 novo h 2 aqui, Posso duplicar.

Aí aqui eu vou colocar 1 h 2 por exemplo, escolha a melhor ferramenta para 1 planilha de gastos. Repeti aqui a palavrachave de novo. Ou então bota aqui, qual a melhor ferramenta para 1 planilha de gastos. Aí aqui o que que você vai fazer? No nosso caso, a gente responderia com as ferramentas que você pode utilizar, então pode utilizar, fazer essa planilha na mão, pode fazer essa planilha num, num no pode fazer no excel, pode fazer num aplicativo, né e aqui você citou o excel.

Então você poderia por exemplo brincar pra 1 pra 1 post de curso de excel enfim, né? Então está começando a ficar laranjinha aqui olha as coisas olha, né ele está analisando aqui o que que está faltando olha. Então vamos ver o que que ele está analisando. Frase chave em subtítulo, mais do que 75 por 100 dos subtítulos corresponde com 1 tópico do seu texto. Então o que que acontece?

Se você exagera também em colocar a palavrachave em todo h 2, ele vai falar opa, você está forçando a barra aqui. O que que você vai fazer? Você vai diminuir, não precisa ter essas ocorrências todas então vou diminuir aqui olha, qual a melhor ferramenta. Vamos ver como é que ficou lá. Então ele já retirou isso aí olha, frases frases chave em subtítulo, 1 subtítulo corresponde.

À medida que você vai aumentando esse texto, né, ele vai entendendo que o texto está maior, aí você pode repetindo mais essa palavrachave em outros subtítulos, mas lembrando pra não colocar em todas. Ele vai inclusive falar aqui, opa, está legal, não está. O que que você pode vir aqui, olha, comprimento do texto, o texto contém 227 palavras. Isso é abaixo do recomendado. Ele recomenda 300, né?

Igual eu falei, não vai ter 1 mínimo aqui, né? Mas 300, que no nosso caso é 200 e pouquinho, é muito pouco, né? Então o que que eu vou fazer aqui só pra gente ilustrar? Vou duplicar esse textinho. Vou, criar 1 outro h 2 aqui.

O que que eu poderia responder aqui como pergunta? Tenha em mão, em mãos os seus dados, né? A gente está criando a planilha de gasto, tem que ter os dados que eu inseri nela, né? Então, 1 exemplo aqui de conteúdo. Aí você pode aqui por exemplo criar 1 h 3 olha, vou pegar esse aqui duplicar, descer, e vou colocar aqui.

Tipos de dados. Aí você vai colocar o quê? H 3, né? Ou seja, você está falando de dados, tipos de dados para planilha. Aqui você vai escrever 1 parágrafozinho de, explicando quais são os dados que você pode inserir, você pode inclusive fazer 1 lista.

Né? E aí depois você pode explicar até cada tipo de dado, então vamos analisar aqui, olha. Frases chave nos nos subtítulos, olha. O que que aconteceu? Eu já já criei mais subtítulos, agora ele falou, opa, agora está pouco.

Então eu posso colocar aqui olha, tem em mãos o seu, seus dados para planilha de gastos. Vamos ver lá agora. Problema resolvido, né? Então, sempre analisa, com bom senso e ele vai mostrando aqui como é que vai ficando. Atributo da imagem, ou seja, a gente não colocou nenhuma imagem, né?

O que que eu vou fazer aqui? Eu vou colocar, vou no Google, digitar aqui planilha rapidinho, vim em imagem. Vou, colocar aqui excel rapidinho, pra gente não pegar 1 imagem de outra pessoa, né? Aqui olha, vamos usar essa imagem aqui como exemplo, né? Eu vou salvar essa imagem.

Então nomeie aqui qual é o nome da imagem, excel, logotipo, planilha de gastos, que é a palavrachave. Também não repita sempre tá, o nome da a palavrachave em todas as imagens, não precisa fazer isso mas em 1 1 ou outra você pode repetir tá? Então vou salvar, vou lá no no Wordpress e aqui por exemplo, vou colocar aqui 1 imagem. Colocar aqui digitar aqui imagem. Vou anexar essa imagem, e a imagem está lá.

Você precisa fazer o que nessa imagem? Preencher o dela. O que que é o É o texto alternativo. Isso faz o Google, ler melhor o seu site, tá? Então você vai fazer o quê?

Vamos colocar aqui olha. Pronto. Então você vai colocar o o texto que você vai vim aqui em bloco por exemplo olha texto texto alternativo então você vai colocar imagem, não, imagem, não, coloca assim, excel, logotipo excel, que é o que você está, aqui eu estou mostrando o logotipo do excel, então você pode colocar isso aqui, tá? Olha, note que essa imagem que eu estou colocando aqui é o que vai aparecer na busca, Ele já está, mostra aqui pra gente. Então você vai ter que ter aqui também olha logotipo excel bota planilha de gastos.

Tá? Então você colocou no texto alternativo, o o que é 00A imagem e palavrachave também que é importante, aqui no texto alternativo tá? Então já está ficando tudo verdinho, links internos, tamanho de meta, descrição. Que que é a descrição? É aquilo que a gente conversou, né aquela descriçãozinha que aparece na busca.

Então vamos aqui de novo, 1 busca, então a descrição é esse aqui olha, é esse que vai aparecer, você tem que configurar. Se você não configurar isso aqui o Google vai sugerir o que ele entendeu. E isso aqui também ajuda, na indexação porque a palavrachave vai estar aqui olha. Olha que interessante, 1 coisa interessante você vai ver aqui olha. Note que eu pesquisei excel, e o excel está na na em todas as descrições olha.

Tem excel aqui, excel aqui, excel aqui. Olha, excel aqui, excel aqui, enfim a palavrachave ela vai estar na descrição então não esqueça de fazer isso e otimize a descrição pra 1 quantidade de texto legal. O que está acontecendo no nosso texto aqui é que ela está muito grande, olha. Como é que você vai editar 1 descrição? Né?

E quando eu falo descrição não é essa descrição aqui, não é ela. A descrição é meta descrição. O que que é meta? É além, é 1 coisa que a gente não vê. Inclusive as pessoas elas não vão ver dentro do seu post, ela vai vendo o resultado de busca.

Então você vai clicar aqui, lá no, na sua parte da prévisualização, já tem 1 slug e aqui você vai modificar a descrição. Então você vai colocar assim olha, Como, criar, 1 planilha, de gastos, coletando. Olha, bota no excel que fica legal, plano de gastos no excel, de forma profissional, coletando, os dados corretos, Os dados corretos. Agora imagina aqui olha, o que que que você pode encaixar aqui de de informação relevante pra essa busca. Planilha de gastos, excel é legal, você colocar, profissional é legal, coletando os dados, pode ser com fórmula simples, aí você pode explicar inclusive num h 2 quais são as fórmulas que você está utilizando.

Simples e fácil, pronto, esse é 1 meta descrição legal, planilha de gastos, Excel, forma profissional, dados que você fala, corretos, fórmulas com Excel, simples e fácil. Então é 1 descrição interessante pra você colocar. Então olha, isso aqui vai aparecer lá, planilha de gás sabe como construir a sua e tirar o melhor proveito dela. Só que aqui tem 1 errinho. Qual é o erro aqui?

O erro é que eu tenho 1 título, e ele está usando esse mesmo título, eu tenho 1 título h 1 que é esse aqui, e ele está usando esse mesmo título pra colocar no título do artigo lá no resultado de busca. E isso não pode, você tem que pelo menos diferenciar 1 pouquinho. O que que eu vou fazer? Vou copiar isso aqui, e vou excluir isso aqui olha, e vou colocar aqui, tá? Então vai ter a minha, essa palavrachave já vai estar aqui e vou colocar, saiba como, construir a sua.

Passo a passo por exemplo. E aí você tem que fazer realmente o passo a passo né, você está prometendo no título você tem que fazer isso na construção do seu post, então você teria que explicar 1 passo a passo aqui também. Já está verdinho vamos ver se tem alguma pendência aqui olha, links internos e links de saída. O que que são links internos? Links internos você vai linkar pra algum outro post seu.

É importante você fazer isso porque você melhora a dinâmica no outro do dentro do seu próprio blog. Imagina que você tem 1 post no seu blog que fala como escolher os melhores dados, né, quais dados devem ser em 1 plano nível por exemplo. Vamos imaginar esse. Se você falou de dados aqui, olha, tipos de dados, você pode colocar aqui, tipos de dados, para inserir, em 1 planilha, financeira por exemplo. Então, tipos de dados, planilha financeira, de 1 planilha financeira.

Vamos imaginar isso aqui. Você vai linkar tudo isso aqui, estou selecionando, vou até botar em negrito aqui, e vou linkar. E você vai linkar pra onde? Você vai linkar pra 1 texto seu. Eu não vou ter 1 texto aqui porque a gente não criou esse post, né?

Então vamos colocar aqui o, tem 1 acho que só tem 1 1 único post aqui que chama olá mundo, eu vou ligar pra ele, só pra gente ilustrar. Então, links internos, beleza, pode ser pode colocar mais de 1, não tem problema, pode colocar, só não enche o texto, isso aqui porque senão também nada exagerado, sempre com bom senso. E links de saída você vai linkar por exemplo pra 1 que está em 1 outro site seu, pra 1 parte de materiais né, às vezes está em 1 outro domínio, ou você pode inclusive linkar pra algum parceiro seu, né? Imagina, olha, você pode clicar aqui pra pra pessoa baixar o excel ou o excel online. Então vamos imaginar aqui olha, planilha de gastos no excel do Google, por exemplo.

Aí o que que você vai fazer? Incalar pro Google. Google Excel, deixa eu pegar aqui. Vou linkar aqui, olha. Dentro aqui do Google, e vou colocar o link lá.

Pronto, enter. Nós temos 1 texto todo verdinho, esse é o famoso texto que está tudo verdinho nas na no plugin do do do Wordpress. É só isso que você tem que fazer? Não é só isso, mas é o mínimo é isso que você tem que fazer. Isso é o mínimo pra você tem que ter 1 texto bem construído e com os padrões técnicos que ele precisa ter, tá?

Então, sabendo dessa estruturazinha, isso aqui é o feijão com arroz, é o é o, o gabarito, é o vamos se dizer assim, tá? Esse é o checklist, vai ter outras coisinhas que você pode incrementar. Por exemplo, legibilidade. O que que é legibilidade? Você pode melhorar as palavras de transição.

O que que são palavras de transição? São preposições, são artigos que você pode utilizar pra você sair de 1 ideia pra outra. Só que aqui eu não logicamente vai estar errado porque eu estou utilizando 1 texto fictício, Loren Y, nem palavras de transição tem porque, eu não estou utilizando né? Frases consecutivas, se você repete a mesma frase várias vezes, né, e principalmente 1 perto da outra, vai identificar e vai falar opa, isso aqui está não está legal, dá pra melhorar. Distribuição de subtítulos, ele vai mostrar também pra você, às vezes você coloca 1 h 2, escreve 2 linhas, e depois coloca outro h 2, ele vai falar, opa, isso aqui está está ruim, não está legal pra ler.

Está 1 título, imagine que você está lendo 1 livro, e lá no livro está 1, está o capítulo, aí começa 1 1 partezinha do título e tem 2 linhas e já tem 1 outro título. Não fica legal, não fica agradável. Dentro do blog a mesma coisa. Tamanho de parágrafo. Você tem que, não pode colocar ele bem curtinho e também não longo demais, porque já a pessoa já pensa poxa, esse parágrafo é muito grande, não vou ler, ela já, já vai pra baixo.

Ou então ela não vê valor num parágrafo de 2 linhas, tá? Onde você vai usar 1 parágrafo de 2 linhas? Lá no primeiro parágrafo, não faz sentido você também, colocar logo de cara aqui olha, nesse parágrafo muito, muito texto. A pessoa está introduzindo 1 assunto aqui né? Então você vai introduzir o assunto, pode até diminuir aqui, não vai fazer problema nenhum.

E tamanho da frase, que é a palavrachave, também não pode ser grande, isso também influencia, tá? Então basicamente legibilidade é isso, e redes sociais, você pode linkar aqui por exemplo, no artigo quando a pessoa compartilhar esse post, você escolhe qual a imagem que vai aparecer lá, e qual o título que vai aparecer dentro do Facebook, a pessoa compartilhar, isso pode acontecer no Twitter também, tá? Que no caso ele dá o exemplo aqui de Facebook e Twitter, não sei se na parte premium, não lembro, se vai ter outras redes sociais, mas basicamente é isso. No final das contas você vai atualizar. O ideal é que os 2 esteja verdinho aqui tá, legibilidade e e vai tender a ranquear, tá?

E esse não é não é só esse o trabalho tá? Olha, aqui está o post Olha que legal. Só que você vai construir 1 post melhor, construir com mais palavras, com a linha semântica, repetir palavras que você já utilizou em outros posts que façam sentido com esse, coloca tá? Eu vou gravar 1 aula, como você vai inserir o, qual plugin você pode utilizar. Na próxima aula eu vou mostrar pra você quais os outros aspectos técnicos que importam, tá?

E0E como você vai poder criar estratégias pra auxiliar todo esse esse trabalho primário estratégico que a gente pensou nas aulas anteriores, tá? Então a gente vai falar de link builder, vai falar de palavraschaves, palavrachave longas e curtas, a gente vai falar estratégia de backlinks, a gente vai falar também o que você deve fazer, o que que você pode fazer e o que que você não pode fazer também numa estratégia, a gente já comentou 1 pouco na primeira aula em relação aos erros, mas espero que você tenha gostado, pega todos aqueles textos que você já criou lá no Word que seja já já colocou tudinho dentro daquela estrutura, agora coloca dentro do Wordpress, segue bonitinho as configurações do plugin do Yoshi vê se ficou tudo verdinho, se ficou tudo ok, coloca as imagens, se incrementa, vê se vai precisar criar mais textos, não vai, e já deixa o espacinho lá pra gente colocar que a gente vai fazer isso nas próximas aulas.
