# Módulo 5 - Linha editorial

> **Fonte:** Aula 7 - Evitando erros na utilização de um Blog.m4a
> **Duração:** 15min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Então beleza, na aula de hoje a gente vai falar sobre blog né, a gente vai começar com essa nova semente, como é que você, como é que você vai começar a plantar essa nova semente dentro da estratégia do perpétuo, só que antes de falar de da estratégia de blog a gente precisa entender os mitos ou os erros que as pessoas acabam cometendo ou pensando quando a gente trata de blog. Então vai ser exatamente o que a gente vai tratar nessa primeira aula aqui sobre blog. Então você já entendeu mais ou menos como é que é a estrutura do tráfego pago né com o Rui, você deu 1 olhadinha na no módulo de tráfego pago, e também já introduziu também o assunto de tráfego orgânico, quando o Leandro tratou da linha editorial no Instagram, no YouTube, e como você vai abordar aquelas sementes lá dentro. E aqui dentro do blog a gente também vai fazer procurar fazer essa junção de tráfego orgânico com tráfego pago e aqui faz cada vez mais sentido, e por isso é que que a gente vai tratar desse assunto. Bom, o primeiro erro né, o primeiro achismo que as pessoas têm em relação ao blog, é que os blogs morreram, né?

As pessoas acabam pensando poxa, a gente está em 2020, a gente falava ouvia falar muito de blog lá em 18017, 18, e ainda dá certo. E isso eu vi também numa live que o Leandro acabou fazendo, 1 live de domingo se eu não me engano, e que ele falava justamente de blog, e os comentários que as pessoas acabavam falando lá, ah, blog ainda funciona? Blog ainda dá resultado? Bom, a gente vive na era do conteúdo, né? Imagina que o Google só cresce ano a ano, né?

A gente logicamente tem que pensar que como as pessoas consomem conteúdo mudou sim 1 pouquinho, né? As pessoas acabam pesquisando 1 dúvida ou outra dentro do próprio YouTube, né? Agora talvez até no Instagram, mas o grande peso de pesquisa e consumo de conteúdo sobre algo específico sempre é lá no Google, a pessoa vai perguntar como fazer isso, né? Como ela vai resolver 1 problema dela naquele momento específico. E aí você tem que estar presente nessa hora da busca.

Se você não tiver, provavelmente o seu concorrente ou ele pode estar lá, e mesmo que não esteja, é dever seu, no médio e longo prazo estar lá com a sua semente plantada. Então a ideia é que você esteja em cada vez mais pontos de contato com o seu possível cliente ou com o seu cliente que seja. E eu vou colocar na tela aí 1 resultado nosso, né, pra mostrar que não o tráfego orgânico, o blog não morreu, né? Vou te mostrar e botar na tela de 1 dos nossos blogs, que é 1 resultado aí de dos últimos 3 meses né? Então a gente tem aí no nos últimos 3 meses mais de 35000000 de impressões nos resultados de busca, e mais de 3000000 de cliques nessas nessas buscas né?

Então imagina que se a gente abrisse mão dessa semente, a gente estaria perdendo mais ou menos 3000000 de acessos num em 1 de nossas páginas tá? Bom e o segundo achismo ou erro que a gente pode pensar é querer resultados rápidos numa estratégia de blog, né? Essa é 1 das estratégias que você vai ter que esperar 1 pouco pra colher os primeiros resultados. 1 analogia legal que eu encontrei pra poder exemplificar isso na na nossa metáfora aqui do curso, é que quando você vai criar 1 1 anúncio de tráfego pago né aquele de urgência que a gente faz né, que é aquele direto pro, de de venda pro seu curso, você está plantando 1 sementinha de feijão. O que que é 1 sementinha de feijão?

Você planta, dá 1 ou 2 3 dias, ela já está lá crescendo, você consegue acompanhar. E ela vai dar feijão talvez em 2 semanas, não sei não entendo muito bem mas é algo parecido com isso. Então o que que acontece? Você planta o feijão, colhe o feijão e essa plantinha morre. O que que você tem que fazer?

Plantar novamente. Se você sempre quiser feijão, você planta novamente. Então ela tem 1 ciclo de vida rápido, né? Se você planta, dá resultado, colhe, só que você tem que sempre estar criando coisa nova. Já na estratégia de blog, você tem que, você planta essa semente, essa semente vai demorar a nascer, tá?

Você pra você vai plantar a semente ela vai começar a nascer talvez de 1 mês, 2 meses, 3 meses, não conheço nenhuma árvore que seja nesse sentido, mas quando for daqui 6 meses, 1 ano, 2 anos, 3 anos, isso é que vai começar a trazer o resultado de fato e vai durar por muito tempo. Logicamente você tem tem que, logicamente você sempre tem que estar cuidando dessa dessa árvore, que é o blog, pra que ela continue dando frutos e é justamente esse o o jogo do blog né o jogo do tráfego orgânico na estratégia de blog. Então, resultados instantâneos na estratégia de blog é 1 mito isso não vai acontecer realmente, mas não é essa a ideia que a gente tem que ter da estratégia de blog. Terceiro erro é você não ter constância nas suas publicações do blog, tá? Então você publica 1 post, passa 1 mês, 2 meses, aí depois você publica outro, aí depois você passa 1 semana publicando 5, 10 posts, daqui 6 meses você começa a publicar de novo.

Então isso acaba atrapalhando os algoritmos do Google, o Google não vai entender que seu blog é 1 blog relevante, de conteúdo atualizado. A gente inclusive já cometeu esse erro, e a gente tinha 1 volume muito alto de publicação e em 1 certo momento, a gente parou de publicar. O que que aconteceu? As impressões né e a as nossas buscas acabaram caindo. Então a gente teve que voltar e publicar sempre com constância.

O ideal é que você pelo menos publique 1 post por semana, não tem 1 regra em em específico em relação a isso, mas é sempre bom deixar o seu o seu blog atualizado e sempre em intervalos periódicos. Então se você publica de semana em semana, publica semana em semana. Se você publica a cada 15 dias que eu acho 1 volume até baixo, publica a cada 5 dias, 15 dias. Mas o ideal mesmo é que se você puder publicar todos os dias conteúdo de qualidade, vai ser o suprassumo da estratégia de blog, vamos se dizer assim. Então, tenha constância nas publicações.

E o quarto erro na verdade é você não ter 1 linha editorial clara. Nas aulas anteriores quando a gente tratou de estratégia de Instagram e YouTube, a gente o Leandro pontuou algumas estratégias de linha editorial. Lá dentro do blog você também tem que ter 1 linha editorial, você tem que seguir 1 linha semântica que a gente fala, né? Você não pode fugir da do seu foco em relação ao que você quer tratar dentro daquele blog, porque senão você acaba falando de assuntos que não fazem conexão com com o seu produto, e isso acaba levando o seu blog a trazer acesso irrelevante ou ou de 1 público não qualificado, tá? Então esse a linha editorial clara vai te dar clareza, se aqui acaba sendo redundante, mas é isso mesmo vai te dar clareza no que você tem que escrever e no nos resultados que você vai ter.

O quinto erro é você duplicar conteúdos de outras pessoas, copiar mesmo ou então você só parafrasear, ou então duplicar conteúdo de você mesmo. Às vezes você pegou 1 videozinho seu lá no no YouTube ou até 1 vídeo que teve bastante acesso ou que explodiu no seu no seu canal lá do YouTube, e você pega esse vídeo e coloca no seu blog e fala que é 1 post. Ou então você só bota 1 título diferente, escreve 1 parágrafo ou 2, bota o vídeo lá e fala que é 1 post. Bom, isso não é conteúdo relevante pra 1 blog, tá? Ele pode ser relevante lá no YouTube, pode ser relevante lá no Instagram, se for 1 publicação de Instagram, mas no blog ele funciona de 1 forma 1 pouco diferente.

Você pode até pegar o mesmo tema, abordar o mesmo assunto só que só que dentro do blog você tem que tratar ele como 1 post de blog. E copiar conteúdo dos outros você nunca deve fazer isso. O Google ele tem o algoritmo dele ele sabe quem é o dono do conteúdo tá então, não nunca faça isso, nunca duplique ou copie conteúdo de outra pessoa. Sexto erro é você ficar procurando macete de, ah eu vou contratar tal ferramenta, tal plugin que vai fazer eu deslanchar no meu, nas minhas buscas, no resultado de busca. O que eu estou falando aqui não é o que você não deve aplicar estratégia de, inclusive a gente é o que a gente vai tratar aqui também, você tem que sim se preocupar com os requisitos e toda aquelas táticas de s o, só que a as táticas corretas.

O que eu estou falando aqui é pra você não ficar comprando 1 plugin, comprando o backlink, tá? O que que é backlink? É você comprar indicação de outros sites, comprar não, backlink é você ter indicações de outros sites pro seu site, pro seu domínio. E as pessoas o que que fazem? Compram essas indicações.

Às vezes até colocam, enchem o blog dela de vírus só pra ter esses linkzinhos. Isso aí é você procurar o macete, procurar o que pode até dar 1 resultado no no curto prazo, mas no longo prazo você vai acabar estragando o autoridade do seu domínio ou sua autoridade dentro da da pesquisa dos buscadores. Então, também não não tente cortar caminho porque não é por aí. Bom, mais 1 erro é você fazer conteúdo superficial. Isso acaba aparecendo 1 pouco da parte de você duplicar o seu vídeo, jogar lá no no no blog e dizer que é 1 post, ou então você só cria 1 postzinho com 2 parágrafos, ou 3 no máximo talvez, e falar que aquilo é 1 post.

Na verdade quando você for pensar em estratégia de blog, você tem que pensar com 1 pessoa que está pesquisando aquele conteúdo. Então imagina que você procure lá no Google como achar 1 dieta para tonificar o abdômen, por exemplo, né? Então vamos pra esse exemplo. Quando você pesquisa essa coisa no Google, você vai clicar nos resultados que mais chamam atenção, talvez pelo título, né, ou pelo domínio, não sei. Você vai clicar.

Você quer 1 resposta pra aquilo que você acabou procurando. Se você não achar aquela resposta, não vai agregar valor e você vai acabar saindo do site ou procurando outro resultado. A mesma coisa que você tem que fazer quando você for escrever. Será se você está respondendo à pergunta da pessoa que está pesquisando por aquele conteúdo? Se você estiver respondendo provavelmente é 1 post bom.

Logicamente você tem que colocar dentro da da anatomia do post pra SEO que eu vou explicar nas próximas aulas, mas a ideia é basicamente é essa, tente responder sempre o que você está se propondo a escrever naquele post. Bom, mais o meu erro é você não estudar as técnicas e táticas de s o, ou seja, é justamente você não aplicar os mas você tem que entender como funciona ao máximo algoritmo do Google ou dos outros buscadores. A gente não, o Google não revela né como é que você vai ficar ranqueado lá entre os primeiros e tal. Mas existe já as boas práticas, existe o que você pode fazer e não deve fazer dentro de 1 estrutura, aí você pode pensar em HTML, CSS, h 1, h 2, backlink, todas essas esses termos que a gente acaba utilizando, mas que a gente vai até aprofundar 1 pouco mais pra frente, você tem que sim se se se preocupar com essas questões, porém a gente não vai abordar tão a fundo aqui no curso, tá? Bom outro erro é quando você já está publicando com certa constância, você faz todo esse dever de casa que a gente falou aqui, né, que não está cometendo esses outros erros, mas você pode acabar cometendo esse, que é o quê?

Não otimizar os posts que você já tem publicado, tá? Então por exemplo você publicou 1 post há 2 anos atrás, vamos supor que você já tem 1 blog e você esquece, deixa esse post lá. Então, você pode até ranquear ele entre os primeiros 10 do Google, você pode estar em terceiro, quarto, não sei, esquece. Daqui a pouco se você não começa a olhar ele, ele vai estar em décimo, em trigésimo e às vezes sair da da do radar do Google né porque entrou conteúdos mais relevantes do que o seu. Então é bom você sempre estar revisando conteúdos que que traz mais tráfego pra você, tráfego orgânico, verificando as posições desses conteúdos dentro dos resultados do Google, e aí se você achar que deve tomar alguma ação, às vezes você pode reescrever, atualizar o post, colocar mais conteúdo lá dentro, tirar coisas irrelevantes, Às vezes atualizar o assunto pode ser que mude, então você tem que realmente otimizar.

A gente tem 1 trabalho aqui de sempre olhar os posts que dão resultados, sempre olhar as posições deles, e ver o que que pode ser feito pra melhorar o ranqueamento dele, ou não deixar cair, porque às vezes pode acontecer também. Bom e o último erro, é você não acompanhar as métricas, né você, é bem parecido com o erro anterior, você não sabe se está dando resultado, você não sabe se seu blog está gerando leads, se você está se está tendo acesso, se o seu blog está com carregamento rápido, se as imagens estão indexando, se os links não estão quebrados, se a linha semântica do blog que você está tratando está indo pro caminho certo ou se ela não está se desviando no meio do caminho. É sempre bom você manter 1 relatório talvez mês ou até bimestral pra você não ficar tão bitolado nisso. É só 1 1 ideia pra você não deixar largado, porque a estratégia de blog é como qualquer outra, você tem que olhar, tem que acompanhar, que metrificar e ver os resultados que elas estão trazendo pra você. Inclusive o Gleide Sam que está gravando aqui comigo ele chegou com 1 questionamento se é preciso ter né 1 comunicação integrada com as outras mídias.

Bom você pode sim fazer 1 comunicação integrada mas não ficar totalmente presa a ela. O que seria 1 comunicação integrada? Por exemplo, você faz 1 vídeo no YouTube com 1 certo assunto, vamos chamar o assunto a, quando você vai lá no Instagram publica no feed ou no stories o mesmo assunto a só que dentro do contexto do Instagram, e você cria 1 publicação no blog também do contexto a só que nos moldes do do blog, na anatomia de 1 post, né? Bom, pode fazer isso mas não o ideal não o ideal é você não ficar preso. A gente já fez 1 tempo esse tipo de integração entre as mídias só que cada 1 no seu contexto, mas o blog você tem que sempre pensar em palavrachave, sempre pensar o que que as pessoas estão buscando.

Pode ser que no YouTube as pessoas estejam buscando 1 coisa e no e no Google esteja buscando outra. Então, você acaba meio que tentando integrar tudo ao mesmo contexto sempre, você faz 1 estratégia de blog focada no YouTube ou você faz 1 estratégia de YouTube focado no o que pode não funcionar da melhor forma. Mas a depender do dos temas e do que você pode fazer, pode sim integrar a sua estratégia de editorial naquele momento com as 3 mídias ou mais mídias que você tiver, mas o ideal é você não ficar totalmente bitolado nisso. Bom então esses foram os erros ou achismos que as pessoas acabam tendo sobre blog. Espero que você esteja convencido de que é 1 grande semente no médio e longo prazo.

E dentro da nossa estratégia de de venda todo santo dia aqui no Perpétuo, ela funciona muito bem e é 1 1 dos tripés da da nossa estratégia. E você vai entender isso de forma mais clara na próxima aula, quando eu vou falar por que criar 1 block.
