# Módulo 5 - Linha editorial

> **Fonte:** Aula 1 - SEO para Youtube - Part 1.m4a
> **Duração:** 17min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

A aula de hoje é pra YouTube, e eu vou falar, essa aula ela vai funcionar pra 2 tipos de pessoas, tanto pra quem quer ter 1 canal no YouTube, que vai começar a se desenvolver, criar audiência, ter muitos inscritos, quanto pra você que não tem essa pretensão, que quer criar alguns vídeos pra que eles estejam ranqueados na pesquisa do YouTube, e que esses vídeos vão aí ao longo do tempo trazer muitas vendas. Então a primeira coisa que quando você começa a pensar em YouTube, você vai começar a decidir qual a função do YouTube pra você. Ela é criar audiência, criar canal, criar reputação, criar criar branding, ter 1 canal forte e grande com 1 audiência orgânica, ou não, ele vai ser só 1 biblioteca de vídeos, 1 repositório de vídeos pra que quando a pessoa pesquise, ou quando você queira enviar, você enviar 1 vídeo pra sua audiência de email ou anúncio, você tenha lá 1 player. Então, o que eu vou te ensinar aqui é 1 das etapas. A próxima etapa é na próxima aula que é de linha editorial pra YouTube.

Essa aqui, se você não quiser ter 1 canal no YouTube forte, mas só quiser estar ranqueado, vai te ajudar também. Então primeiro, essa aula pra todo mundo, é quase que obrigatória pra todo mundo que quer vender no perpétuo. A próxima de linha editorial não é obrigatória, vai te ajudar, mas essa aqui eu eu te garanto, se você fizer, vai te ajudar muito a vender mais no perpétuo. Primeira coisa que você precisa pensar quando você estiver fazendo s o pra youtube é saber se o termo que você quer otimizar é relevante pras suas intenções. Se você tem 1 curso de excel, qual que é o termo mais relevante pra você?

Se eu pegasse e botasse assim fórmulas no excel e eu descubro que tem 100000 pesquisas por mês e curso de excel só tem 1000 pesquisas por mês, qual que é melhor? Ainda assim é curso de excel. Por quê? Porque se a pessoa já está interessada num curso de excel, quanto mais a palavra estiver estritamente relacionada para o que você realmente vende, mais relevante ela é para você, principalmente pensando em busca, porque essa pessoa está buscando 1 curso de excel. Então toda vez que você está pensando em você que tem 1 curso online e quer vender 1 curso online, a palavra curso de o que você vende, ela tem que estar muito evidente.

Aí vai ter gente que fala ah mas Leandro, o meu é curso de reflexologia, ninguém pesquisa sobre isso. Tudo bem, você tem 1 peculiaridade, a gente vai pra próxima pra pra pra próxima etapa, depois eu vou explicar pra você quais são as próximas etapas. Vai ter gente que tem 1 curso muito específico que aí não existe tanta consciência no mercado, que não vai poder usar tanto a curso de tal coisa. Isso é ruim? Não.

Talvez seja até bom porque depois você vai entender porque quando eu explicar a próxima etapa. Mas essa primeira ela é curso de o que você está falando, é igual isso é 1 1 palavrachave de prontidão, é 1 semente de prontidão, apesar da gente não estar nem anunciando essa semente. Vamos fazer o teste aqui, vou gravar minha tela e botar aqui, curso de excel. Aí você bota lá curso de excel, você vai ver que já tem 1 monte de gente anunciando o curso de excel, tem até 1 playlist com curso de excel. E olha só que interessante, esse aqui é 1 vídeo que tem 6 anos, ele está em primeiro e ele tem 6400000 visualizações.

Há quanto tempo que esse cara plantou essa semente? Há 6 anos. Há quanto tempo ela dá frutos pra essa pessoa? Há mais de 6 anos, 6000000 de visualizações. Imagina a quantidade de curso de excel que esse cara poderia ter vendido ao longo do tempo.

Vamos olhar aqui. O nome do canal dele é curso de excel, ele tem 23000 comentários, e aqui ele tem o link pro curso de excel dele. Como você descobre essas palavras? O Vitor tem 1 aula de planilha de como você faz isso de SE0 pra blog. Que que você vai usar quando você estiver pensando na do YouTube?

Exatamente a mesma planilha do Vitor, só que pra YouTube. A primeira coisa que você tem que começar a fazer quando você estiver pensando em pra YouTube é, quais as palavras que vão ser mais relevantes pra mim e você preenche na sua planilha aqui. E você vai começar sempre pensando no que mais tem prontidão, pessoas que estão prontas pra comprar. Então você pode vim aqui curso de inglês, tem vários, rua e ventura, ele tem aqui curso de inglês, curso de inglês, 2.8 milhões a mais línguas e idiomas. Imagina quantas vendas isso pode atrair pra essa pessoa, né?

Então a primeira coisa, 0.1, descubra as palavras, de prontidão. As próximas palavras, é o que eu chamo de urgência oculta, é a mesma coisa do curso inteiro, é basicamente isso que a gente vai fazer. Então, ah, 1 outra coisa, quantos vídeos eu faço de prontidão? Faz uns 10 e coloca no YouTube. Curso de inglês, curso de inglês avançado, curso de inglês para iniciantes, curso de inglês completo, curso de inglês online.

Cada 1 desses vídeos você vai colocar 1 roteiro diferente, depois eu vou explicar sobre roteiros e como você e como você pode fazer isso. Mas basicamente, nesse primeiro momento você só vai selecionar 10, 15, de muita prontidão, grava os vídeos, solta no YouTube, depois eu vou falar os elementos que você precisa ter pra que aumente a chance desses vídeos estarem ranqueados e terem mais visualizações orgânicas de pesquisa. O dever de casa dessa aula aqui é selecionar 10 primeiras palavras de prontidão. Vou dar 1 exemplo se eu tivesse no meu curso de inglês, por exemplo, curso online de inglês, o outro curso de inglês, quanto tempo precisa para ter fluência, curso de inglês para passar no TOEFL, se o seu né, passa, curso de inglês para viagens, curso de inglês oratória, curso de inglês conversação, tem 10 aí. Tudo com a palavra curso de inglês, beleza?

Então, você vai pegar 10 ideias, vai colocar na sua planilha, depois você vai produzir esses 10 vídeos, depois você vai publicar ele no YouTube seguindo as regras que eu vou passar aqui pra aumentar chance, beleza? Beleza, prontidão acabou? Aí vou, o que que, a minha a minha teoria disso é, eu começo a popular as pesquisas de acordo com os termos que, cara, eu quero dominar. Por exemplo, o curso de inglês ou o curso de massagem ou o treinamento para corrida, não precisa ser a palavra curso não, ser treinamento também. Treinamento de líderes, às vezes a sua prontidão não não usa tanto o termo curso, o treinamento, né?

Treinamento para corrida, treinamento para jiujitsu, aulas de jiujitsu. Olha, 1 outra, além de curso de, dá pra colocar aula de, aula de inglês, aula de jiujitsu, aula de excel. A próxima é o que eu chamo de urgência oculta. No YouTube, o principal jeito de encontrar urgência oculta é o que a gente chama de e né, são vídeos, é como fazer. Como fazer tal coisa?

Então, como fazer soma no Excel? Então você vai botar quais são as maiores dúvidas em relação ao Excel que seu curso resolve e que seus alunos têm. Essa pessoa ela não está procurando, nesse caso específico, 1 curso de excel, ela está procurando aprender alguma coisa no excel pontual. Então, importar no excel? Como exportar planilhas no excel?

Como somar no excel, como multiplicar no excel. Então o que que eu acredito? Que você faz primeiro 10 vídeos de prontidão, depois você vai fazer quantos vídeos forem possíveis de urgências ocultas, que seriam esse como fazer tal coisa. São coisas que as pessoas do seu curso, por exemplo, no meu, como enviar email marketing, como escrever 1 boa o que é o que é também, como, o que é também sempre vão ser bom. O que é O que é email, como enviar email marketing, como fazer tal coisa, como vender online, como ter mais no YouTube, Como ter mais inscritos no Instagram?

Agora qual que é a diferença do vídeo de prontidão pros vídeos de urgência oculta? A principal diferença dos vídeos de prontidão pros vídeos de urgência ocultas é que, o de prontidão, ele realmente já tem a intenção de fazer a pessoa olhar e comprar aquilo de imediato, o mais rápido possível porque ela já está quase que pronta pra comprar senão não estaria procurando sobre isso. O de urgência oculta, ela só está querendo resolver aquele problema dela. Então ela não está pronta pra comprar. Então ela está pronta pra quê?

Pra começar 1 relacionamento com você e começar a te seguir. Então quando eu faço 1 vídeo de prontidão, aí eu já vou entrar dentro da parte da Copy agora, geralmente eu já explico sobre o meu curso. Opa, aqui, se você quer aprender Excel, eu existo o meu método. O que você vai falar nesse vídeo de prontidão? Quando você estiver falando vídeo de prontidão?

O que você vai falar principalmente? A base 1 de 1 vídeo de prontidão é, como funciona o seu, não é o vídeo de vendas, mas você vai falar como funciona o seu método, qual o diferencial dele. Fala, a maioria dos vídeos dos cursos de de excel vão focar muito em macro, focar muito em, o meu curso ele foca muito diferente nisso aqui. O meu curso além de ter a base pra ensinar o excel, eu te dou mais de 200 planilhas prontas então você já começa a aprender baseado em planilhas já prontas. E depois a gente tem exercícios de como é que eu criei aquela planilha, então você vai ter a planilha pronta e você vai criar a mesma planilha pronta só que do 0.

Então tem vários exercícios de comparação, você vai conseguir aprender muito mais rápido. Então 1 das coisas você pode colocar aí os diferenciais do seu curso. E a chamada para ação dos vídeos de prontidão, basicamente como é que é? Chamada pra ação, página de vendas do curso. Esse cara já tem, está pronto pra comprar.

Ele estava procurando de 1 vídeo de excel, você explicou, de 1 curso de excel, você explicou como é que seu curso funciona, quais são os diferenciais dele. Depois, você faz a chamada pra ação, o cara vai entrar dentro da sua página de vendas, ver o seu vídeo de vendas e vai decidir se compra ou não. Se ele não comprar, você vai fazer 1 processo de remarketing com ele. Se ele comprar, 1 processo de pósvenda. Agora, o vídeo tem que ter contexto com o que está no título.

Se eu boto lá curso de inglês para viagens. Então você vai falar, Carol, esse é o meu curso de inglês, eu uso o método tal tal, e ele é muito bom pra quem quer viajar porque tem aulas exclusivas sobre viagem. No meu curso tem aula sobre como é que você pede 1 carro, como você está alugando, como é que você pede comida, como é que você conversa no aeroporto, como é que você faz checkin no hotel, tem aulas específicas pra viagem, pra você não passar vergonha em viagem. Mas o que que acontece? Tem que ter a ver com o contexto, porque senão a pessoa clica, porque lá aparecer alguma coisa, né, falando sobre viagem e você só explica sobre o curso sem focar no que está escrito ali não vai ajudar muito, entendeu?

Tem que falar sobre o que tem lá, explica o grande diferencial do seu curso e logo no final você faz 1 chamada pra ação. Cara, você quiser conhecer mais sobre o curso, tem 1 página aqui que eu explico todos os detalhes. Você faz sua inscrição, 1 coisa que eu gosto de falar nessas chamadas pra ação é que o acesso é imediato. Principalmente pra gente que é perpétuo, né? Você entra lá, você já começa, olha, diferencial de perpétuo que você pode colocar, até em anúncio isso.

Mas olha, você entra lá, você começa a fazer agora. Por que que isso é diferencial? Porque o cara está procurando e ele tem prontidão. Provavelmente ele tem até urgência. Quando você fala que o acesso é imediato e ele pode começar agora, para 1 cara que quer começar agora, é 1 grande diferencial para você que está no perpétuo.

1 outra coisa, o tempo desse vídeo. O tempo desse vídeo, ele tem que ter 1 coisa que o YouTube vai sempre levar em consideração pra. Ele vai levar a taxa de CTR, quando alguém pesquisa ele vai exibir o seu vídeo. E depois ele vai levar em consideração o ctr, o que que é o ctr primeiro? A taxa de ctr é, ele vai exibir e vai ver quantas pessoas clicou.

Então, o número de visualizações dividido pelo número de cliques, é o ctr. Se tem muito clique, o YouTube vai falar assim, opa, esse vídeo está atrativo. O título dele é atrativo e a thumbnail, que é a capa do vídeo, também está atrativo. Eu vou falar mais sobre thumbnail e título daqui a pouco. Então está está atrativo.

Agora ele vai exibir mais, porque tem muita gente clicando porque achou que aquele vídeo é atrativo. Qual a segunda coisa que ele leva em consideração? 2. O tempo que a pessoa assiste aquele vídeo, e a segunda coisa é a retenção daquele vídeo, do valor da quantidade de tempo total, quanto as pessoas avançaram. Qual que ele leva mais em consideração?

Ele está sempre mudando, ninguém sabe. Mas eu tenho certeza que essas 2 coisas são relevantes. Então, se você coloca 1 vídeo de 1 minuto e a pessoa só assiste 1 minuto, não é bom, porque o dele é só 1 minuto, a retenção é até boa, 90 por 100, vamos dizer que você bota 1 vídeo de 1 minuto e a pessoa assiste 50 segundos, retenção altíssima. Mas mesmo assim a pessoa só assistiu 50 segundos. Aí vem 1 outro cara que tem 1 vídeo de 10 minutos, mas a pessoa assistiu 4, talvez, pô o dela é muito maior, então o YouTube vai priorizar colocar em primeiro aquele outro que tem 4 minutos.

Então você tem que fazer 1 vídeo, eu recomendo que você faça 1 vídeo, de até 8, 9, no máximo 12 minutos. Porque menos do que isso, a chance da pessoa assistir muito tempo é muito pouca. Porque já tem pouco tempo. E se você coloca muito mais, então vou botar meia hora de vídeo. A chance dela assistir pelo menos metade do vídeo, ou assistir boa parte do vídeo, também é muito pequena.

Imagina assistir 1 vídeo de 30 minutos. Então com 12 minutos você consegue equilibrar isso, é 1 bom tempo. E quando você consegue equilibrar com retenção, o YouTube, opa, relevante, coloca em primeiro. O que vai estar dentro do conteúdo de 1 vídeo de prontidão é, explicação sobre o seu curso, diferenciais sobre o seu curso, explicação sobre o seu método, especificação sobre o que tinha no título de diferencial que você colocou. Você vai fazer vários vídeos desse, né?

1 pra viagem, 1 pra trabalho, 1 pra músico, então tem que explicar por que que é bom pra aquilo que você colocou naquele topo lá. Ou então pode até botar completo. Por que que é completo? Porque esse é 1 curso de inglês que tem 700 aulas, todo dia você pode ter aula. É completo.

Então tem a ver com o que você botou no título. Os de urgência oculta, o que que tem que ter? Tem que resolver o problema que ele procurou, de graça, no YouTube. Então se o cara está procurando, cara, desentupir a privada, você tem que ter 1 vídeo lá que ensina a desentupir privado, mesmo que você não venda curso nenhum. Esse vídeo vai ter muito, botar aqui como desentupir privado quantos vídeos tem?

1.4 milhões há 1 ano, olha o outro, 1.1 milhão. Eu falei que todo dia entropi 1 privada no, e o cara ensina técnicas de como desentupir. Por que que esse vídeo aqui vai ser bom ou ruim? Quando ele ensina a desentupir, se o cara usar essa técnica aqui, que eu não sei qual que é, E0EAE0 vaso desentupir, esse vídeo vai ser bom, ser relevante. A pessoa vai falar, esse cara resolveu o meu problema.

Se depois disso você fizer 1 chamada pra ação pra ele continuar te seguindo, ele vai continuar te seguindo. Se depois disso, ele você fizer 1 chamada pra ação pra 1 ebook, ele vai querer baixar esse ebook. Qual que é a base da de 1 vídeo de urgência oculta? Ele tem que ser primeiro, objetivo em relação, não precisa, começa o vídeo oi tudo bom? Eu sou o Leandro e eu trabalho há 8 anos com marketing e e entendo muito de não.

O cara está colocando lá, como criar anúncios criativos. Eu vou colocar, cara, tem 1 técnica que eu conheço que é de que te deixa mais criativo, mesmo que você não seja. Essa técnica é baseada em dividir por segmentações as suas ideias. Então você vai pegar a coisa, está vendo que eu já estou entrando direto no assunto? Então o a urgência oculta quando você faz vídeo no YouTube pra, tem que resolver o problema do cara.

Então prontidão chamada pra ação é pra curso. Urgência oculta chamada pra ação é pra pisca. Então essa parte dessa aula aqui, eu vou encerrar essa aula agora, ela foi a estratégia. Primeira coisa, a base da estratégia bem resumida pra ficar clara na sua cabeça. Faz uns 10 vídeos de prontidão e popula.

Pra tudo que o cara pesquisar sobre o curso do que você vende, ele encontra você. E depois você vai fazendo toda semana 1 de urgência oculta. Sua meta é toda semana tem 1 vídeo que resolve alguma urgência oculta e que existe muita pesquisa, que todo dia você sabe que as pessoas estão procurando, estão procurando. Como é que você descobre essas pesquisas? Primeiro, você mesmo sabe quais são as perguntas que mais recebe no seu suporte, você que já dá aula, é professor, o que que as pessoas sempre procuram?

Depois você vai no próprio YouTube e vê se tem muito se tem muito pro pra pessoa que publicou vai ter muito pra você, porque a base desse não é audiência, não é quantos inscritos o cara tem, é quantidade de pessoas que estão procurando. Isso aqui veio de de pesquisa, entendeu? As pessoas procuram muito sobre isso, você vai estar em primeiro e seu vídeo vai ter. Estratégia é, 10 no mínimo, de prontidão, toda semana 1 de urgência oculta. Se você tiver mais braço, conseguir desenvolver mais, toda semana 7 de urgência oculta ou, quantos você conseguir produzir.

Quanto mais urgência oculta você colocar no YouTube, mais view de orgânico você vai ter, mais você vai conseguir ser relevante. Em todos eles tem que ter chamada pra ação, chamada pra ação dos de prontidão direto pro curso. Chamada pra ação dos urgência oculta, você pode testar às vezes curso, você pode testar às vezes isca digital. Inclusive você pode ter 1 urgência, 1 isca digital pra cada urgência oculta, você não precisa ter 1 isca digital. Às vezes é 1 áudio, 1 PDF, 1 planilha, 1 ebook.

Não precisa ter 1 única isca digital, você pode ter várias, entendeu? E aí depois sequência de emails pra convencer aquela pessoa de que seu curso pode ajudar ela. A base de estratégia pra ser o pro YouTube é essa. A próxima aula a gente vai entender como ficar em primeiro exatamente, que que você faz pra que aumente a sua chance de estar em primeiro.
