# Módulo 5 - Linha editorial

> **Fonte:** Aula 10 - Linha Semântica.m4a
> **Duração:** 31min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Vamos então pra mais 1 aula. Nessa aula a gente vai tratar 1 pouco mais sobre linha semântica, e o que que a linha semântica, vai influenciar em outros conceitos que a gente vai tratar aqui, tá? Então a linha semântica, o que que é a linha semântica? O que que é a semântica? É o significado das palavras que você está trazendo, está criando, né?

É o significado das palavras do, ou dos posts que você está fazendo. Aquele aquele sentido geral do que você está tratando, tá? Às vezes vai ter mais de 1 sentido, dependendo do que você for trabalhar, mas tudo vai fazer, tudo vai estar dentro de 1 mesmo contexto, vai ficar redundante, mas tudo vai fazer sentido no final, isso mesmo. E se a gente falou que linha semântica é 1 conjunto de palavras que você vai estar tratando, a gente tem que pensar que palavras são, né? Dentro do s o, dentro do blog, eu não diria nem dentro do s o, diria dentro de 1 estratégia de blog, isso é chamado de, são as palavraschave, né?

Ou seja, cada post, né, cada publicação, vamos chamar aqui de post, você vai criar esse post pra 1 palavrachave específica, tá? Então, 1 post você foca em 1 palavrachave. Pode ser que você queira tratar 1 assunto e esse assunto se encaixe com várias palavrachave, né? Só que a ideia é que você realmente crie 1 post pra cada palavrachave que você queira explorar dentro do universo de busca, certo? Então a gente viu que 1 post tem 1, você foca em 1 palavrachave, certo?

Então vamos pensar o seguinte, lá no Google, quando você pesquisa curso preparatório, tá? Preparatório, ENEM. Essa é 1 palavrachave inclusive bem concorrida, acredito eu, é sem dúvida. Você bota curso preparatório, ENEM. Quando você for criar 1 post você tem que focar nela, você tem que repetir essa palavrachave no seu texto algumas vezes, inclusive no primeiro parágrafo, no título, no h 1 né que é a parte mais importante lá dentro do HTML do seu post, você tem que repetir essa palavrachave pro Google entender opa, é sobre isso que ele está falando aqui dentro, tá?

Mas pode ser que o Google, pode ser na verdade que você digite exatamente curso preparatório no ENEM e você não encontre o seu post, tá? E pode ser que o Google ao invés de botar curso preparatório no ENEM colocar como, passar, no ENEM. Como passar no ENEM. Às vezes o Google vai te mandar pra essa página, e não pra essa. Às vezes acontece isso, não é a ideia acontecer isso.

Mas o que que pode acontecer? Pode ser essa palavrachave, pode ser outra palavrachave, pode ser milhares de palavrachave que vão pra esse conteúdo em si, tá? Então a gente tem que pensar que, várias palavraschave diferente, pode ir pro seu post, mas você sempre tem que focar em 1 palavrachave só, porque geralmente essas outras palavraschaves serão derivadas da primeira, ou que faça sentido dentro daquele contexto. Outra coisa importante sobre palavrachave é que quando a pessoa pesquisa, você lá no, pesquisa sobre 1 palavrachave específica lá na na busca do Google por exemplo, ele pode encontrar alguns concorrentes seu naquele determinado momento então, lá vai ter algum concorrente, 1 concorrente, 1 concorrente, 1 concorrente, mais outro, aí você vai lá, está na primeira página, vai pra segunda página, ou em outro concorrente, outro concorrente, aí lá está você. Certo?

Pra essa palavra específica. Aí você deve pensar. Será se eu posso aparecer novamente com 1 outro post, meu, pra mesma palavrachave? Ou seja se a gente pesquisa, como passar no ENEM, eu já apareci, pra esse post específico. Se eu rolar a página de novo eu vou entrar com outro post meu, acontece que não.

O o Google ele sempre vai sugerir 1 post seu pra cada palavrachave pesquisada, tá? Então a ideia é que você, ranqueie, otimize esse post pra que ele possa ir subindo posições, tá? E tudo isso faz sentido com a linha semântica que a gente está pensando aqui dentro. Então você vai fazer, trabalhar 1 otimização. Às vezes o post que tem aqui, ele está não está tão com a palavrachave que está aqui, que que você pode fazer?

Criar 1 outro post com mais conexão com a palavrachave que ele está te achando. Aí o que que ele vai fazer? Vai te ranquear, vai tirar esse post das buscas e vai subir o outro. E às vezes você consegue galgar posições com outro post que está mais focado na palavrachave específica do que esse, com a outra palavrachave que não tenha tanta conexão. Então cada post ele tem que estar mais ou menos focado pra 1 palavrachave específica.

Pra recapitular, você, seu post pode ser encontrado com várias palavraschaves diferentes, mas você sempre tem que focar em 1 e trabalhar a maior conexão com ela. E 1 insight que pode surgir dessa questão aqui é que vão vão surgir infinitas possibilidades de você construir publicações, tá? Então por exemplo, você criou 1 post, que que que que eu quero dizer com isso? Você começa o seu trabalho de blog, começa a analisar os dados e o próprios dados vão te sugerir qual publicação você pode fazer naquele momento. Isso a gente faz muito aqui.

Então, a gente começa a construir, publicar os primeiros posts, principalmente quando a gente está iniciando 1 blog novo, a gente logicamente trabalha aquela pirâmide lá, cria os posts de prontidão, consciência e oportunidade, já cria alguns, começa a publicar ele com com com constância, né? Então a gente faz 1, periodicidade legal, começa a publicar, espera 1 período né, espera a semente começar a nascer, a gente recolhe aquelas informações, ou seja, como é que o Google está me achando? Como é que as pessoas estão chegando até mim? Como é que as pessoas estão entrando naquela publicação? Qual é a palavrachave que elas estão buscando e está caindo no meu post?

Aí eu começo a analisar, opa, essa palavrachave aqui tem muito volume de pesquisa, ou seja, muita gente pesquisando com essa palavrachave. O que que eu posso fazer? Posso criar 1 post exatamente pra essa palavrachave, pra que em 1 momento específico, esse novo post, ranqueie melhor pra essa nova palavrachave. Aí isso não acontece só com post, né? E e não só com a palavrachave, vão ser vão ser milhares de palavrachave.

Por exemplo, num blog nosso, a gente tem, eu fiz 1 conta esses dias, que tem 50000 palavrachave que chegam aos nossos, os nossos posts, né? Então, são 50000 maneiras diferentes de pessoas pesquisarem pra pesquisarem pra chegar a 1 post nosso. E a gente tem por exemplo nesse blog que a gente tem, aproximadamente umas 600 publicações. Então, ou seja, cada post tem muito mais de 1 palavrachave, tá? E até legal falar isso, que eu vou falar agora, é que às vezes quando a gente vai treinar alguém aqui da da da galera de conteúdo, é que elas vê o nosso blog, gente já está já tem 600000, já tem 600 publicações, e aí a gente tem 1 ou 2 produtos pra esse mesmo bloco, que faz sentido na nossa linha semântica, fala, que que eu vou escrever?

Já tem 600 publicações, já esgotou os assuntos. E na verdade não, se você pensar, nessa linha que a gente está colocando aqui, a cada, a cada post que você publica você tira 10 insights, 20 insights para criar novos 10 posts. E esses outros 10 posts vai te dar mais insights para criar outros, então nunca vai acabar dentro dessa estratégia, tá? Então, as pessoas elas tendem a procurar as coisas de maneiras diferentes, e a ideia é que quando você esteja sempre aparecendo em cada maneira que essa pessoa pesquisar. Você tem você tem que estar lá dentro pra você capturar esse público e aí logicamente fazer sentido toda a estratégia de blog, tá?

Então, esse lance de esgotar o assunto, né, ele é só 1 mindset que você tem que trabalhar aí porque na verdade, a gente já cai por terra aqui. Existe algumas ferramentas que vão te auxiliar a entender melhor como fazer isso, né? O próprio do Google, que é 1 ferramenta do próprio Google, pra pra pesquisa do seu blog, você só instala lá quando estiver tudo certinho, eu vou ensinar inclusive a como fazer isso, ele já vai te dar esses insights, ele já vai te, lá tem 1 abinha consultas, quando você clica em consultas ou é pesquisa, não lembro direito o nome, ele já mostra como é que as pessoas estão chegando até você e te mostra o número de impressões dessa dessa busca. E você pensa poxa, a pessoa pesquisou tal coisa, tem 50000 impressões ou seja 50000 pessoas pesquisando aquilo naquele determinado período. E eu estou ranqueado lá em 50 na posição do Google.

O que que você pode pensar? Poxa eu vou criar 1 conteúdo relevante, 1 conteúdo bem construído, 1 conteúdo que responda aquela dúvida da palavrachave. Eu posso colocar 1 vídeo, posso criar 1, posso colocar imagens, posso criar 1 infográfico, posso trabalhar a palavrachave certinha dentro das táticas de, das técnicas de, colocar no título, colocar no, na no primeiro parágrafo, colocar nos h 1, 2, h 3, fazer tudo bonitinho e esperar, né? Logicamente você faz a estratégia, espera ver como é que essa execução se comporta e a ideia é que você saia dessa 50, né, da posição 50 e fique entre as primeiras posições porque você tem 1 conteúdo atualizado, tem 1 conteúdo relevante e 1 conteúdo que responde às dúvidas das pessoas que estão pesquisando. E e ainda mais, você é autoridade naquele assunto, você está formando sua autoridade naquele assunto, e o Google vai te colocar lá dentro da das primeiras posições.

E aí o que que você vai fazer? Se aquele se aquela palavrachave tem 40000 pesquisas, né, impressões mês por exemplo, se você estiver entre os primeiros você vai estar pegando 1 fatia desses 40000 vamos pegar lá, se você tem 40000, né, e você está entre as primeiras posições vamos supor que você pegue essa fatia dessa pesquisa aqui. Aí você vai e sobe mais algumas posições. Opa, você já está comendo essa fatia aqui. Ah, eu consigo ficar em primeiro pra essa palavra.

Aí vamos lá, você pode pegar talvez, dependendo da palavrachave do seu título, você consegue pegar metade, da da dos cliques pra essa busca dessa palavrachave. Agora imagina isso aqui em 1 caso, que a gente está pegando 1 post, 1 palavrachave, e você aplica isso dentro de 1 estratégia constante pra vários posts e e várias palavraschave que faz sentido com o seu produto. Bom então a gente vai tratar que gente está lidando com pessoas espertas então se você tem 40000 pessoas que querem saber sobre esse assunto, E se você está entre os primeiros, vamos supor que você tem 10000, vamos botar 1 número mais modesto, 10000 pessoas que entram no seu blog sobre aquele assunto. Lá dentro daquele post, o que que você vai fazer? Vai responder todas as perguntas, que é aquela palavrachave, é pergunta, e vai fazer o quê?

Colocar 1 aqui né, 1 1 email, capturar o email dela, tá? E como é que você vai capturar o email dela? Você pode colocar 1 isca, ou 1 que faça sentido pra que ela cadastre o email. Então, se, aquela dúvida ela tem que fazer, aquela isca ou aquela aquela recompensa tem que fazer sentido com a palavrachave que você está, que as pessoas estão chegando até você. E às vezes esse post ele não vai caber 1 1 1 optim, não vai cair não vai caber 1 email.

E a gente entra numa outra parte do da da estratégia, que é o que colocar e como fazer essas abordagens dentro do blog, que é o que eu vou explicar. Agora eu vou apagar aqui, não vou apagar, eu vou fazer 1 aqui e esse quadro vai estar apagado. Bom, edição resolve, né? Está aqui o o quadro apagado, já está limpinho pra gente começar o novo assunto aqui que faz sentido também o que a gente estava tratando agorinha, não é? Bom, e o que que é esse assunto?

A gente entendeu linha semântica, entendeu o tem que tem a ver com produto, entendeu que tem as palavraschaves, que tem os posts. Mas aí beleza, a pessoa entrou no seu blog, entrou na sua página, e agora, o que que vai acontecer? Como é que eu posso, fazer com que essa pessoa tome 1 ação lá dentro desse blog, tá? Aí o que você precisa entender é que nem sempre as pessoas elas vão entrar no seu blog e tomar 1 ação. Às vezes elas só vão ler o seu, o seu post, e vão sair.

Inclusive isso é bem comum, tá? Então tem muita gente que se preocupa com a, com a página inicial do blog, ah tem que botar tal coisa, tem que ter, 1 design legal, sei o quê, enche o, se preocupa tanto com a página inicial e esquece das páginas que mais importam, que é as páginas que as pessoas vão chegar, que é as páginas que elas vão clicar lá no no Google lá e entrar naquela página específico sobre aquele assunto específico. Então, trabalha bem essa página em que a pessoa está entrando, tá? Então, cada post que você vai estar com, construindo, vai estar relacionado ao momento específico daquela pessoa dentro daquela pirâmide que a gente entende, tá? Que a gente falou aqui.

Então vamos desenhar a pirâmide de novo. Que que acontece? Aqui a gente tem prontidão, consciência e oportunidades, né? Então posts de urgência oculta. E aqui posts de de prontidão, né?

E aqui post de oportunidade. Como é que a gente vai fazer o caminho pra que a pessoa saia daqui, né, de 1 post de oportunidade, e caminho pra ou 1 post de prontidão, ou 1 post de consciência, ou pra 1 ebook, ou pra sua página de vendas, e por fim virar 1 cliente, venda, né? Como é que a gente faz esse processo? As pessoas elas vão entrar aqui, algumas delas, né? Então imagine que seu post é, 1 post de oportunidade, digito a palavrachave, e você criou esse post.

O que que você vai fazer nesse post? Você já vai encher ele de popup? Você não vai encher ele de popup porque a pessoa ela nem tem 1 consciência ainda sobre aquilo que você está tratando, Nem conhece você, nem sabe que ela precisa, nem sabe que ela tem 1 urgência oculta, não sabe que ela tem 1 problema, não sabe que você tem 1 solução para aquele problema que ela nem sabe que tem. Parece 1 confusão, mas é isso mesmo. Então o que que você vai fazer?

Você não vai oferecer nada pra ela. O que que você pode fazer? O texto que você vai estar criando aqui, ele tem, que caminhar pra 1 consciência, pra conscientizar, pra educar essa pessoa sobre 1 determinado problema que ela possa vir a ter. Parece 1 pouco complexo mas vamos lá. Dentro do post você vai ter o quê?

Vai ser vai ter 1 título aqui 1 parágrafo, né o primeiro parágrafo, aí você bota outro parágrafo, bota 1 imagem, né bonitinho, aí aqui tal tal tal. Texto, outra imagem. Enfim, que que eu quero mostrar com isso aqui? Aqui você vai estar respondendo a pergunta da palavrachave que ela buscou, né? Então esse postinho está sendo construído.

Porém em determinado parágrafo, em determinado ponto do post, você vai trabalhar as urgências ocultas aqui de forma mais leve. Então bora lá, vamos pra 1 exemplo mais, 1 exemplo mais prático pra gente conseguir exemplificar melhor. Então imagina aqui que esse post está relacionado com aquela questão do Excel que a gente estava conversando, né? Então 1 post de oportunidade, vamos pensar, as 10 fórmulas no Excel que você ainda não conhece e deveria conhecer. É 1 exemplo, tá?

Então. Aí você ah qual é a palavrachave desse post? Vamos botar fórmulas diferentes no Excel, ou então fórmulas no Excel, poderia ser. Logicamente tem que se fazer fazer 1 pesquisa, ver se tem volume de pesquisa e tudo mais, a gente vai analisar depois. Mas enfim, é 1 post de oportunidade, é 1 post que a pessoa está lá, opa, curiosidade.

Quais são essas formas? Que que formas será que é essa, que são essas que eu não conheço ainda? Logicamente a pessoa é 1 pessoa interessada em Excel, senão ela nem clicaria. Então você já está captando a pessoa que faça sentido com o seu produto. Então pronto, você vai lá ela vai ler as fórmulas aqui, o que que que faz sentido, pra que que serve essa fórmula, e aqui dentro olha, você pode falar o seguinte olha.

Essa forma inclusive é muito utilizada pra criar dashboards financeiros que que pode exibir de forma mais dinâmica dentro dos seus gráficos e tudo mais, e aí você bota, se você quiser saber mais sobre os dashboard financeiro, está aqui 1 artigo que fala sobre isso. Aí você bota o link pro artigo. O que que você está fazendo aqui? Linkagem interna dentro do seu próprio post. O que que você vai fazer?

Se aquela pessoa tiver interesse em financeiro, vezes é 1 urgência oculta dela que ela nem sabia que era ou que você não sabia, ela vai clicar nesse post aqui, e ela vai sair de 1 post de oportunidade pra 1 post de consciência. Qual é o post? Como criar 1 dashboard financeiro. Né? Vamos botar dashboard financeiro, no excel, tá?

Então, você vai fazer ela, ir pra esse post. Se ela clicou nesse nesse post aqui, ela é 1 pessoa mais consciente, ela já é mais interessada, você filtrou essas pessoas. Pode ser que no primeiro parágrafo você fala de dashboard, ela se interesse, pode ser que no segundo parágrafo essa outra forma trate 1 outra urgência oculta talvez, ah essa é 1 forma que possa pode ser trabalhada numa planilha de nutricionista, aí se ele for nutricionista, está interessado em Excel, ele vai clicar e vai pra 1 outro post de 1 outra urgência oculta, que no final das contas vai vender 1 curso de excel. No blog, ele vai, os posts de oportunidade eles vão, ele vai ter 1 cara de, mas ele não pode ser necessariamente trabalhado com. Por quê?

Porque você tem que estar focado na palavrachave. Então às vezes você monta 1 título clickbait e não consegue encaixar aquela palavrachave específica no título. Vai funcionar bem pro YouTube, vai funcionar bem pra 1 vídeo por exemplo no no Instagram, no Facebook onde onde ele esteja aparecendo mas, você tem que pensar que as pessoas elas vão pesquisar aquilo, e principalmente pelo título. Se você bota 1 título muito, as pessoas nunca vão pesquisar 1. Ah quais são os melhores posts pra e os posts mais diferente que você nunca viu?

Ninguém vai pesquisar quais são as melhores fórmulas que ninguém nunca viu, né pra Excel. Ninguém vai, pode até ter 1 louco que faça isso, mas mas não funciona bem assim então você tem que pensar 1 post de oportunidade, talvez você trata exatamente esse assunto só que trabalhar a palavrachave, certinho, tá? Então é 1 outra dica e 1 1 especificidade da das questões do blog pra oportunidade. Bom tratando ainda voltando pra parte que a gente estava, falando aqui da linguagem interna, essa pessoa saiu de 1 post de oportunidade, foi pra 1 post de consciência. O que que você vai fazer nesse post de consciência?

Se a pessoa ela se interessou em como criar dashboards financeiros no excel, ela é 1 pessoa que já tem 1 intuito específico dentro da ferramenta, né ou tenta tenta trabalhar isso pra você enxergar isso dentro do seu curso. Qual qual seria o seu post de oportunidade, qual seria o seu post de consciência? Mas a ideia é que ela vai ter 1 problema, nem às vezes o problema não está tão claro ainda, mas ela já já sabe que que ela quer resolver alguma coisa, tá? Só que ela não sabe como ainda, tá? Então pode ser a tenta trabalhar mais ou menos nesse sentido.

E aqui dentro do post de consciência, você já sabe que ela se interessa sobre o assunto, você vai fazer o quê? Você não vai falar ainda sobre o curso aqui, né? Que você tem 1 curso que resolve tal coisa e tal. O que que você pode fazer? Responda a pergunta que ela está fazendo aqui, como criar dashboard financeiros no excel, você vai criar o post respondendo a dúvida, e aqui, ou no final do post ou no meio do post, você coloca 1, 1 CTA aqui por exemplo pra 1 isca sua.

Qual é a isca que você vai usar aqui? 1 isca que faça sentido com esse post, né? Então, pode ser 1 ebook que mostra ela como criar 1 template de dashboard, ou então vários templates de dashboard, várias planilhas já de financeiro, e mais 1 1 1 bônus de 1 específico, pode ser isso, né? Então, ou então você faça faz ainda mais referência ao curso, né? Mais focado ao curso por exemplo.

Como aprender o o básico do Excel e fazer incríveis enfim, a isca ela tem que ser 1 pouco mais abrangente, tá? Mesmo que ela faça referência a isso aqui, a isca ela vai ser mais abrangente porque você vai encaixar essa mesma isca, essa mesma recompensa dentro de outros posts de urgência oculta por exemplo, tá? Então você pode exibir ela dentro do seu próprio post, lá dentro né, você dá 1 pausa na leitura, fala olha, estou traçando aqui sobre o dashboard, pode ser que você se interesse por isso, dá 1 olhadinha e tal, né? Ou então, você espera e, 1 período do do post, a determinada rolagem da pessoa você exibe 1 popup, enfim tem que entender como as pessoas vão se comportar dentro do seu blog. E pensar também que as pessoas estão acessando sempre pelo celular, a maioria dos acessos hoje é pelo celular, então tem que trazer 1 experiência agradável pro seu usuário, porque isso também conta né seu, o Google tem se preocupado em cada vez mais em usabilidade né, e interface do usuário, pra ele exibir o melhor conteúdo e com a melhor experiência pro usuário então você também tem que se preocupar em relação a isso, tá?

Então, essa é 1 ideia. O que que você fez aqui? Você já pegou o email dessas pessoas, tá? Nem todo mundo vai colocar o email, nem todo mundo vai chegar até aqui, nem todo mundo vai sair do do do texto de oportunidade e ir pro CTA, mas lembra que a gente deixou o pixel? Então, querendo ou não essa pessoa, se você estiver fazendo 1 trabalho certinho de pago inclusive, vai receber 1 comunicação sua, seja agora, seja depois, tá?

Bom, feito isso aqui, nós vimos que a gente consegue já capturar, levar a pessoa de oportunidade para 1 parte de consciência, e levar, você pode levar ela de consciência pra 1 parte de prontidão. Lá dentro do próprio, da sua própria estratégia de automação de emails por exemplo, ou até de envio de de emails pro podcast, que são aqueles emails que você dispara pra toda a sua base ou pra 1 lista segmentada específica, você pode inclusive oferecer 1 oferta pro curso, já que você sabe que ela teve interesse em baixar o seu ebook. Se ela baixou o seu ebook ela está interessada sobre o seu assunto e pode ser que ela também tenha interesse num post, ou tenha interesse também em receber 1 oferta do curso. Então quando a gente falou de blog, esse post de blog pode ir pra 1 outro post, pode ir pra 1 captura, disca por exemplo, e pode ir pra 1 página de vendas. Se você for lá no desenho da aula de visão geral no PDF, vai estar exatamente o que eu estou desenhando aqui só que 1 pouquinho, desenho 1 pouco diferente mas a ideia é essa.

Bom, e aí se você, for construir 1 post de prontidão, já botar lá, curso de excel passo a passo no tal tal tal do fulano de tal. Né então, 1 exemplo. Curso de excel avançado, curso de excel avançado, do 0 ao avançado, curso de excel, é, descomplicado, enfim, você vai colocar lá, você pode inclusive criar vários, pra esse mesmo contexto de curso, pra 1 exemplo de prontidão, pessoas que pesquisarem tem que pesquisarem curso de Excel cair em 1 dessas suas páginas, essa página ela tem que estar, esse post ele está tem que estar bem construído, imagine que qual é a pesquisa, qual é a dúvida que a que a pessoa está pesquisando na palavrachave, quer responder. Então se ela pesquisa curso de Excel, ela quer ver 1 curso de Excel, ela quer ser convencida sobre qual curso ela vai comprar, porque ela já quer já entende o que que é 1 curso. Então você tem que convencer que esse curso faz sentido pra ela.

Então você vai explicar lá quem é você, vai explicar a sua experiência, colocar inclusive, é quase 1 página de vendas só que mais focado no Excel que por exemplo no caso aqui é Excel né, mas mais focado no seu, na sua solução vamos se dizer assim, né, ou do que você está resolvendo ou ou no que você está tratando em relação ao seu produto. Então, coloque, cabe aqui você colocar depoimentos, cabe aqui você colocar 1 FAQ sobre cada dúvida específica que as pessoas têm sobre Excel, ou sobre 1 determinado curso de Excel. Eu estou falando Excel mas você tem que sempre pensar no seu curso aqui, sobre o seu curso. Cabe aqui você colocar, se você fez algum evento mostrar aqui que você é referência no assunto, falar a importância de fazer esse curso, por que que esse curso, quais são os benefícios de você fazer esse curso, você vai trabalhar bastante sobre o curso específico, e o que que você vai colocar aqui de? O link pro seu curso, tá?

Então você vai colocar 0CTA pro seu curso aqui. Que que vai fazer a pessoa clicar no no CTA0 que que 0CTA0 né? Que que vai fazer a pessoa sair do blog e ir pra sua página de vendas por exemplo? É o, a capacidade que você teve de convencer ela nessa publicação, tá? Ela não necessariamente vai ler tudo que está aqui no seu blog.

As pessoas hoje elas fazem aquela aquela leitura né, aquela aquela leitura meio visual das coisas, ela lê 1 pedacinho aqui, aí depois lê aqui, aí vê 1 imagem, opa ela tem 1 vídeo, ela lê 1 vê 1 trechinho do vídeo, depois ela desce, opa aqui tem 1 1 1 link, vou clicar aqui, aí vem pra cá, opa aqui tem 1 cadastro de email. Funciona de forma bem dinâmica mesmo, não é, não é pragmático, ah vou ler isso aqui, tal tal tal tal tal, e nem aqui na parte do curso vai acontecer dessa forma. Diagrame bem o seu, o seu post, convença a pessoa sobre o seu curso e coloque. O que que vai acontecer? Ela vai sair do seu blog, e já vai direto pra 1 oferta da sua página de vendas.

E aí você tem que estar com sua página de vendas bem trabalhada, tem que estar com sua página de vendas, com vídeo de vendas bem gravado, certinho, com a copy feito o dever de casa que a gente aprendeu nas nas aulas anteriores. O que que você pode pensar ainda, né? Se você quiser ser mais específico ainda, você pode pra cada post aqui, de curso, de tal coisa, curso de excel, curso de seu curso, botar pra 1 página de venda ainda mais específica, só com 1 título, 1 promessa ainda mais alinhada com aquele post então, pra cada post você cria meio que 1 1 variação da sua página de venda alternativa aqui né, faça mais sentido com a publicação, e a chance das pessoas linkarem esse post com essa palavra com essa página de vendas é maior, e tudo vai fazer sentido dentro do contexto geral. Então seu blog está todo esquematizado pra ir fazendo ações né, Ou seja, criando público, capturando lead, enviando 1 oferta pra esse lead num momento específico, seja capturando pelo blog, enviando pelo email, ou seja já oferecendo pelo próprio blog, tá? Agora, imagina, eu eu gosto de frisar isso, imagina isso num volume grande todos os meses, tá?

Então você tem 1 canal forte no YouTube, onde que lá no lá no YouTube você sugere 1 post pro blog, ou então você sugere baixar 1 ebook, ou você sugere já estar falando do seu próprio curso e bota o link, aí você tem 1 blog que as pessoas te acham, começam a te seguir, começam a ver que você tem 1 Instagram, começa, então é 1 bolo de neve, 1 bolo de de sementes que a gente planta, que no final das contas, a ideia é que você vai cair venda e você nem vai saber da onde, tá? Acontece isso com a gente. Logicamente a gente trabalha, sempre procurando saber de onde as vendas veio. A gente tem que ter, tem que procurar essas. Mas na realidade, tem vai cair vendas de todo lugar.

1 dúvida que pode surgir também, é se, esse ela vai sempre pra 1 página de vendas alternativa ou se posso mandar direto pro checkout e tal. A a melhor estratégia seria você sempre tentar linkar aquele post, aquele assunto que está sendo tratado, pra 1 continuidade, né? Então, ou seja, ele sai de 1 post com assunto x, quando ele chega numa página de vendas aquela página de vendas ainda faça bastante contexto com aquela página anterior que ele saiu. Então, se você conseguir fazer isso, seja mudando o titulozinho lá em cima na página de vendas enfim, é interessante fazer mas não necessariamente você precisa colocar, a gente por exemplo bota sempre pra mesma página de vendas. 1 caso ou outro a gente acaba trabalhando numa página de venda diferente, mas não é não é obrigatório e nem é o totalmente necessário, tá?

E checkout não aconselho muito usar direto pro checkout, A pessoa aqui ela até se convenceu que tem 1 curso e tal, você convenceu ela mas nada como o vídeo de vendas pra convencer ainda mais. Né e lá na página de vendas ela sabe que ela está num contexto de venda, tem 1 preço, aqui você não vai colocar preço, tá? Então lá vai ter o preço, lá você vai trabalhar toda aquela, né? Que a gente, vai ter 1 anatomia mesmo de página de vendas que, que a gente trabalha, né? E aqui o post ele não consegue ter exatamente essa anatomia, e ele nem pode ter, porque senão a pessoa entra ali ela entra pensando que é 1 post e é 1 página de vendas, não é assim que funciona senão a gente só fazia página de vendas.

Bom eu espero ter convencido você da importância de você criar 1 blog. Às vezes ainda não é o momento de você estar criando, você viu que que é todo 1 trabalho também por trás, é preciso que você tenha plantado as primeiras sementes antes, né? Então, faça primeiro aquele dever de casa, faça os anúncios que o Leandro falou, comece a botar seu seu tráfego pago pra rodar, crie seus seus anúncios de urgência, de de urgência oculta, começa a gerar 1 relacionamento, crie o seu Instagram, crie o seu canal no YouTube. E se você tiver braço já começa também o blog. O ideal é que você consiga, ir fazendo isso ao mesmo tempo só que com qualidade em todas as as áreas, tá?

Mas as prioridades sempre são ditas primeiro então por isso que você tem que focar no seu momento. Se você já tiver feito tudo isso vamos partir pro blog você já viu importância comece da forma correta. Então é isso e eu te espero aí na próxima aula.
