# Módulo 3 - Stories10x

> **Fonte:** Aula 01 - A lógica das sequências.m4a
> **Duração:** 29min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

1 coisa que a gente tem que entender, é que a base do da I x, são as sequências. E aí, a gente tem 1 aplicativo aqui que nos ajuda a criar sequências com mais chances de ser sequências vencedoras. Lógico que vai depender também, do que você vai escrever em cada, e de da sua habilidade de entender como usar os dispositivos de engenharia social dentro de cada. É como se fosse grupos contidos de grupo, então a primeira coisa é, a a ideia do da Exx como 1 todo, a sequência, a ideia de sequência, o e mais por dentro ainda o dispositivo. É como se fosse no Facebook que a gente tem a campanha, o conjunto de anúncio e o criativo.

Aqui no a gente tem a estrutura geral, a a forma como você vê a comunicação no Instagram, seria como se fosse campanha, o conjunto de anúncio, que seria como se fosse a sequência, o anúncio que seria como se fosse 0EA do anúncio, que seria como se fosse o texto que está no com o dispositivo de engenharia social que está lá dentro. E aí é o seguinte, aqui a gente vai aprender como faz a sequência. Então 1 vez que você sabe que o mais importante ali é a alma, o esqueleto da sua estratégia é a sequência, vamos criar 1 sequência aqui no nosso aplicativo. Eu sempre começo a sequência dando 1 nome pra ela, eu boto sempre o nome aqui e o número dela, né? Então 0 0 1.

Se você já é que nem eu, acha que vai fazer 1000, já bota 3 zeros e 1. E a primeira parte da sequência, é o ajuste. Você sabe que tem aqui que ele está até desmarcado e o? Não dá pra fazer os ainda porque você não sabe nem que tipo de sequência é. E o, ele só vai aparecer depois que você preencher os números e já tiver os da sequência.

Então ele já começa aqui primeiro com a data, e no caso aqui ele vai pegar a data do dia de hoje. Depois ele vai falar o tipo de sequência, e é isso que eu vou ensinar pra vocês nesse vídeo. Os tipos de sequência, e a configuração de cada 1 das sequências. Os tipos de sequências são essas, venda de produto, venda de produto físico, consciência de produto, engajamento público, publicidade, promoção de parceiro, aquecimento para pico de vendas, préabertura, caixinha por tema, caixinha geral, evento e divulgação de conteúdo. Então eu vou te falar mais ou menos, quando a gente bota o tipo de sequência, você pode até ler assim como, o objetivo que você quer com essa sequência, principal objetivo dela.

Não, é 1 obrigação de quando você bota que o o tipo de sequência é por exemplo, engajamento puro, que eventualmente você não sinta à vontade e sinta que caiba botar 1 link lá pra alguma coisa. Mas o objetivo principal é engajar. Vamos parar e pensar então como é que funciona cada tipo de sequência. Quando você vai fazer 1 1 venda de produto digital, você tem que ter na mente que você está criando toda aquela sequência pra gerar 1 conversa, que ao final a pessoa vai ter o desejo, o estímulo de clicar no botão e comprar o seu produto. Não necessariamente ela vai comprar na primeira vez, mas o seu objetivo é que ela compre.

Pode ser que ela demore alguma vez pra comprar, mas todo o desenho, desde o primeiro até o último é, cara, eu sei que, o que eu quero no final das contas é botar 1 link pra que a pessoa compra esse produto. E aí, você já pode saber qual é o produto. Por que que a gente já coloca isso, qual é o produto? Porque na hora que você tiver lá no celular, ele vai gerar o link do produto pra você aqui, e aí você não vai ter que ficar copiando, colando, e cadê o link? Será que está o link está certo, né?

Então, você vai colocar qual produto você quer vender, que no caso aqui é o venda todo santo dia. Eventualmente você pode na mesma sequência querer vender mais de 1 produto. Você Você bota o primeiro link que vai todo santo dia e depois vender a mentoria. E depois ainda vender o stories da I x. Eu acho 1 erro, na mesma sequência querer vender tudo.

Então, às vezes eu gosto de botar mais produtos quando é no caso da Cátia, você pode botar vários produtos ali na mesma sequência, mas nesse caso aqui eu vou fazer 1 sequência que tem o objetivo de vender só o venda todo santo dia mesmo. E aí a gente tem a cadência, é bom você sempre saber que sequências que tem o, tem a intenção de vender, ela tem 1 cadência mais alta. Que que é a cadência? É quando você sabe que aquele dia você vai postar várias vezes por dia. A frequência é, cara, eu vou fazer stories da I x todo dia, a frequência que você vai fazer stories.

A cadência é o ritmo, é a intensidade de naquele dia. Então normalmente, quando é pra venda a a cadência tende a ser alta. Por quê? Porque você quer vender então tem que trabalhar bastante aqui, gera valor, gera bastante conversa, tira bastante dúvida. Quais são as características de 1 tipo de sequência de venda?

1 das das características ela vai ter muito dispositivo de resultado, prova, quebra de objeção, gera de geração de valor, demonstração, história. Então, esses dispositivos você vai aprender nas próximas aulas, mas já saiba que, sequências com objetivo de venda, você vai botar muito, você vai contar muita história, você vai ensinar, você vai tirar dúvida, você vai quebrar a objeção. Você vai abrir caixinha de pergunta pra tirar dúvida. Então, pensa sempre nisso. E aí tem o tema.

Como você já fez vários temas da outra vez, você pode ter vários temas diferentes pra vender o mesmo produto. Então eu posso fazer por exemplo 1 dos temas, você pode até criar 1 novo tema, ah vou vender o venda todo santo dia, eu posso colocar como tema ideias de produto. E é 1 tipo tema livre aqui que eu acabei de ter esse tema aqui. Então eu venho aqui e seleciono o tema, ideias de produto. Então eu vou fazer sequência com o tema, ideias de produto com o objetivo de vender o 10 x com alta carência.

Poderia ter outra ideia também, ah vou fazer 1 1, em vez de ser a ideia de produto, eu vou colocar aqui é, medo de, vender. De não vender, na verdade. E aí eu faço 1 sequência falando sobre medo de não vender. Aqui foi 1 urgência oculta. Baseado numa urgência oculta aqui.

Então a urgência oculta é, medo de não vender, é a sequência 1 pra vender o, o venda todo santo dia. Vamos falar agora sobre o tipo de venda de produto físico. Normalmente o dinheiro também tem 1 cadência alta, mas ele é menos alta do que, você pode até fazer 1 de cadência baixa pra vender produto físico. Por quê? Vender 1 produto físico é menos complexo do que vender 1 produto digital.

1 produto digital a pessoa tem que tomar 1 decisão, comprar, estudar, praticar, por exemplo, vai vender o venda todo santo dia, por exemplo, é quase que 1 decisão de mudança de carreira. Vai vender 1 produto que nem o da Majun, ela tem que se organizar pra fazer. Que horas, será que eu tenho tempo? Então você tem que investir mais tempo em criação de história, conteúdo, ensinar, quebrar objeção. Talvez eu precise de 30, 40, 50 ali no dia.

Se eu for vender 1 produto físico, talvez eu precise de, sei lá, 6 stories, 1 demonstraçãozinha curta. Eventualmente é mais fácil vender, por exemplo, eu vou fazer 1 produto pra, 1 pra vender os golfinhos da Cátia, cara, bote só 1 foto do golfinho com 1 parada, 1 demonstraçãozinha, gente bota 1 no copo de água, do tremendo, bota o ácido pra cima, já vende muito. É lógico que você pode também ter 1 com a cadência mais alta falando, cara, é 1 estoque alto, eu vou fazer o dia todo com depoimento, de quem usou, gerando curiosidade, pedindo pra contar a história, vamos fazer 1 do, do história, né? Conte a sua história, a história do seu primeiro vibrador, e a pessoa conta a história, e vai ficar todo mundo ali, meio arrepiado ouvindo as histórias dos outros e no final você bota o link de 1 vibrador pra pessoa comprar. Pô, é 1 alta cadência pra vender 1 produto físico e tem também depoimento de quem usou 1 vibrador, não precisa nem ser o que você que vendeu ali, E serve pra qualquer outro produto, estou botando 1 exemplo de vibrador aqui porque é 1 produto que eu trabalho.

Mas dá para vender qualquer coisa. Dá pra ser de receita fitness, de dieta, de relacionamento. No caso da Maju, a história de neuras que você já tem, de pensamentos repetitivos que passam na sua cabeça. Enfim, mas aqui é pronúncia física que a gente está falando. Então, gerações de consciência, eu quero criar 1 sequência pra gerar consciência sobre o verdadeiro self do dia.

Eu posso usar, como criar 1 rotina de sucesso, pra gerar consciência pro vereador de santo dia. Como é que eu vou relacionar? Lá dentro eu vou entender. Cara, rotina de sucesso de 1 infoprodutor, o que que 1 infoprodutor que vende muito faz, quais são as habilidades que 1 infoprodutor tem que ter. Ah, ele tem que, gravar vídeo toda semana, ele tem que escrever todo dia, por exemplo, eu falo que escrevo todo dia.

E aí eu boto, por exemplo, nessa sequência a minha rotina, o meu dia a dia. Acordo de manhã, escrevo, reviso, faço de. Quais são as habilidades que 1 infoprodutor tem que ter? Gravar vídeo, falar. E nesse momento eu não tenho que no final, a obrigação de colocar 1 link pro cara comprar meu produto.

Eu posso eventualmente criar 1 link pra divulgar 1 podcast que eu sei que eu falei sobre isso. Eu tenho inclusive aqui no canal do Leandro aqui, quer ver, Aqui no meu podcast, se você for ver aqui olha, tem que como organizar sua rotina de sucesso. Coincidentemente, eu podia, no meio da sequência botar o link desse negócio aqui. Mas o que eu mais quero nesse momento não é nem divulgar isso. O que eu mais quero nesse momento é saber a rotina das pessoas, é saber a dúvida das pessoas sobre a minha rotina, abrir 1 caixinha sobre a minha rotina, e aí vou recheando essa sequência com os dispositivos que você vai aprender nas próximas aulas.

Então, você tem que saber que o objetivo é esse, a cadência quando eu faço de aumento de de geração de consciência, normalmente eu faço alta, faço muito, normalmente eu faço perto de eventos especiais ali, né? Geralmente eu uso essas aqui quando eu vou fazer 1 pico de vendas, 1 promoção de Black Friday, 1 1 ação promocional mais forte, né? Eventualmente eu até faço do nada ali, tipo, só no meu dia a dia, pelo menos 1 vez por semana 1 mais alta, né? O engajamento puro, é essa, eu só quero, eu eu não estou nem aí pra produto. Não tenho produto nenhum aqui, se você for ver, eu não nem tenho venda todo santo dia, eu vou vim aqui, e é engajamento puro, não quero vender produto, eu não quero aumentar a consciência do produto, eu só quero que as pessoas discutam temas legais.

Então eu posso falar sobre medo, ansiedade, família, briga de sócios. Eu posso falar, eu vou nos temas aqui. Comprar muitos cursos, vergonha. Vergonha de se expor, eu vou botando todos os meus temas aqui. E a único objetivo que eu quero aqui, é conversar.

Liderar meu grupo, gerar valor. Engajamento, fazendo eles ficarem viciados em mim. E aí, existem jogos que você pode fazer usando os dispositivos, daqui a pouco você vai saber. A outra, publicidade. E aqui você vai ter as empresas que você cadastrou lá, Apple.

Normalmente esse aqui, a cadência pode até ser baixa, mas se você quer realmente gerar muito valor pro seu, pro seu. 1 coisa que eu vejo às vezes as agências, a galera que conta compra publicidade por 1 influenciador fala assim, ah eu quero comprar 3. Aí o cara faz 3. Cara, não vai ter resultado nenhum, meio jogado, solto no meio do dia da pessoa. A não ser que você seja o Windows, beleza, o cara tem 1000000.

Quando a gente faz com a da Cátia, a gente bota aqui o nome do negócio, e a gente realmente abre 1 caixinha, a gente fez 1 vez sobre 1 coletor menstrual. Então a gente abriu 1 caixinha, qual a sua dúvida sobre coletor, respondeu 1 monte de dúvida, usando os dispositivos, pedimos pras pessoas contarem as experiências, pedimos pras pessoas, falar quem usa e quem não usa, respondendo, gerando valor usando tudo que é dispositivo que você pode imaginar, tirando dúvida, demonstrando o aplicativo, o aplicativo não, o dispositivo lá, o coletorzinho, fizemos o aplicativo o dispositivo lá da demonstração curta, mostramos o fiel, né? Não, parado, mas a gente mostrou como é que funciona ali, usando a mão e tal. E cara, funcionou tanto, que a pessoa falou, como é que eu faço pra comprar o ano inteiro com vocês? Porque é o ano inteiro, a gente nem vende o ano inteiro.

Então, não dá, porque atrapalharia a linha editorial não é o objetivo ali daquele perfil. Mas a gente vendeu depois plano gigante pra pessoa. A gente já fez pro também, que é 1 aplicativo de menstruação pra CAD. Cara, tiramos dúvidas sobre menstruação, tiramos dúvidas sobre processo de de engravidar, e eu falar engravidamento. Sobre a as questões de engravidar, sobre sexualidade.

Fizemos o lance das dúvidas, o jogo dos 7 erros, usando todos os dispositivos. Cara, quando chegou pra botar o arroba do negocinho, o link da página de captura, o pessoal até falou, que que vocês fizeram? Eles contrataram na época lá, tipo, uns 25, uns 30 influenciadores. 1 monte até maior que a Cátia. Você, cara, onde vocês estão de, assim, mais de 10 vezes melhor do que o seguinte.

Não estão todos e não dá o resultado que vocês. Porque os outros faziam o eu falo, oi gente, eu estou aqui para dar 1 dica pra vocês. É lógico que. Então, essa é a diferença de você criar 1 contexto antes de sair só, divulgar. A outra é a promoção de 1 parceiro, é a mesma lógica de promover, no caso aqui eu botei olha, já está a Maju Ferreira que eu cadastrei lá naquela hora dos parceiros lá, né?

Então eu vou divulgar a Maju, que é 1 parceira minha, está aqui gravando vídeo comigo, me ajudam, então eu vou chegar lá e, gente, conheço a Maju. Eu vou falar quanto tempo você faz história da x? Qual é o meu dos meus alunos que você mais conhece? As pessoas já sabem que eu falo Maju toda hora. E aí eu falo alguma, aí eu vou criando ali, usando os dispositivos e depois eu boto o arroba da Maju.

Aí vai muito mais gente lá pra ver a Maju. Então eu uso aqui, agora de novo, essa aqui é 1 cadência alta ou baixa? Depende. O quanto eu quero gerar valor pra Maju. O quanto é importante pra mim aquela parceria.

Se fosse a Maju, no caso, cara, eu quero gerar muito valor porque ela me ajuda muito, eu vou botar alto. Se fosse 1 outra pessoa que, cara, de vez em quando eu só vou, eu boto 1 baixa. Quando é pra botar só pra completar velha, eu nem boto. Por exemplo, eu vou no Marcelo Germano lá pra gravar 1 podcast, eu vou fazendo responsa. Fazer bastante no dia.

Ah, se fosse 1 outra pessoa ali que só me marcou 1 vez e eu vou retribuir, eu faço 1 só também. Como se fosse praticamente pra, não é nem pra ter resultado, só pro cara, tipo eu não estou fazendo de volta aqui, não faz nem sentido, é melhor nem fazer. Aquecimento pro pico de vendas, isso aqui você tem que entender o que que é o pico de vendas, Wallace. O pico de vendas, ele é 1 1 espécie de lançamento pra quem já tem o perpétuo mudando. Então eventualmente você cria eventos pra aumentar a consciência do seu produto, e muda a oferta pra ela ficar muito mais interessante do que a oferta normal, eu até chamo de ofertar normal, e aí depois você abre 1 período promocional com essa oferta diferenciada.

Na prévia disso, vamos dizer que o esse, você crie 1 evento mesmo, literalmente, no meu caso eu chamo de oficina de criação de produtos digitais. E aí, 1 semana antes desse evento, eu crio muito aquecimento. Eu falo o tempo todo do evento nos, eu falo o que que vai ter na aula, eu falo qual é o tema da aula, eu filmo enquanto eu estou fazendo os slides da aula, eu, e aí, nos dispositivos vocês vão ver como é que a coisa vai acontecendo. Mas é 1 sequência que tem sempre a alta cadência. Normalmente eu boto cultura de resultado de quem participou dos últimos, então já bota aí, cara, 1 das coisas que tem que ter nesse tipo de sequência, quem participou do último evento meu desse?

Que eu boto muito disso. Curiosidade, então às vezes eu boto 1 slide com a tarja preta, eu tipo, os slides só que eu deixo ofuscado pra pessoa saber mais ou menos curiosidade de como é que vai ter. Às vezes eu coloco alguns segundos, sempre histórias de 10, 15 segundos, do que teve nas últimas aulas, para o cara tendo 1 ideia de como é que vai ter. Então você vai criando sempre consciência. Eu, às vezes eu vou fazer também 1 tema, dentro dos temas, o tema das aulas.

Normalmente esse evento tem 3 aulas. Então tem aula de pesquisa de mercado, não fala, aí vamos dizer que 1 das minhas aulas nessa oficina, é sobre nichos, né? E aí eu boto, qual nicho você acha que fatura mais? Porque é o tema da aula, 1 é nicho. Então, 1 dia antes dessa aula, eu vou falar sobre os nichos que mais faturam.

E aí as pessoas vão ficar curiosas pra saber qual que é que mais fatura. É, é espiritualidade, é relacionamento, é saúde, é dinheiro. Quanto você acha que cada nicho fatura no Hotmart hoje? Eu tenho acesso a essa pesquisa, eu vou divulgar no evento. O cara vai no evento só pra, em vez de eu falar gente, eu vou ter 1 aula hoje.

Não, gente hoje, eu vou falar quanto cada nicho fatura. Nesse, na aula de hoje, à noite, eu vou falar pra você quanto eu faturo, no último ano. Sabe quem é a pessoa que tem curiosidade de saber quanto tem fator? Quanto eu invisto, quanto eu lucro e quanto fica pra, pô, muita curiosidade sobre a pessoa, né? 1 dos vídeos que mais bombam na internet é quanto ganha Felipe Neto, quanto ganha Williamson Gomes, quanto ganha Neymar.

Estava vendo agora no no que mandou usar qualquer, qual é o salário de cada jogador da seleção. Então, está vendo que eu vou criando curiosidade sobre o que vai ter na aula. Eu não só falo igual todo mundo, ah vai ter aula 1, a gente não olha na aula número 1 do, de criação de produtos digitais, clica no link aqui e cadastra pra não perder. Não é assim que os satisfaz? A gente não.

A gente usa os dispositivos todos e a gente sabe os elementos EAE principalmente, o que vai te nortear é a intenção, a intenção é aquecer pro evento. Você pode aquecer pra cada aula, 1 semana antes eu aqueço falando do evento todo. No dia eu aqueço falando da aula do dia. No outro dia, da aula do outro dia, na minha segunda aula eu falo do crescimento exponencial e estruturado. Então eu explico as fases, o que cada 1 faz em cada etapa de faturamento, eu pergunto quanto que você está faturando, eu pergunto se você, quanto tempo você está no mercado, se você sabe qual o seu próximo passo, quem é o cara que você mais admira, enfim, eu vou botando e eu vou gerando curiosidade para aquela aula.

Então é 1 sequência que eu sei que o objetivo dela é aquecer pro meu pico de vendas. E aí eu boto até qual produto, no caso eu não vendo tanto Santo Guia, 1 alta cadência eu boto o tema. Por isso que é legal, porque ao longo do tempo você vai aumentando as suas ideias de tema. Então eu posso botar o meu tema aqui, quais nichos mais faturam. E eu posso botar aqui, no caso aqui, tema livre.

E aí beleza, criar ideia. Então a próxima vez que eu vou fazer 1 aquecimento já tem o tema aqui. E eu já tenho até o de como funcionou. Tá? Mas mais 1 outro tipo aqui, é o de préabertura.

Eu acabei de fazer 1 de de 1 evento todo né? Então eu fiz 1 semana antes do evento, depois eu fiz, de cada dia do evento, aí 1 dia antes de abrir eu faço essa de préabertura. Normalmente eu abro na segunda, no domingo. Que que eu faço nisso aqui? Eu gero, como é o objetivo dessa sequência?

Atenção pra abertura. Como é que gera tensão? Ansiedade. Tem poucas vagas, normalmente eu faço, no meu, pico de vendas, pras primeiras pessoas eu dou o presente especial. No meu caso lá eu dou o Etiro, do Endo todo santo dia.

Que é 1 produto que custa 7000 reais e eu vendo, e eu dou pra 100 primeiras pessoas que contam, no pico de vendas. E como é que acontece? Nessa hora, eu falo só tem 100. Na última vez acabou em poucos segundos, e é verdade acabou mesmo. E aí eu fico botando o das pessoas falando que estão ansiosas, que estão com, olhando no cronômetro pra saber em quanto tempo estão comprando.

Eu mostro as pessoas falarem, já estou decidido em comprar. Eu restabeleço os bônus. Eu faço, olha, só lembrando aqui pra você. Aqui está o bônus aqui de quem são os 100 primeiros, é o retiro. E aí eu vendo o retiro, o retiro é bom por isso, por isso, por isso, por isso, por aquilo.

Eu falo aqui no retiro você vai sentar do meu lado e vai tirar dúvida comigo. E aí eu boto os de quem foi nos últimos retiros. Então eu crio 1 puta desejo pro bônus dos 100 primeiros. E aí eu falo, se você quiser que está aí pros 100 primeiros, clica no link cadastra na minha lista aqui do WhatsApp dos 100 primeiros. Aí eu aumento essa lista porque o cara, quando eu abrir lá vai vender porque esse cara está com muita consciência.

Então qual que é o meu objetivo na sequência de préabertura? Antecipação para os primeiros. Vender os bônus para os primeiros. Vender que está diferente da oferta que normalmente é. Meu produto normalmente não tem, minha tia.

Meu produto normalmente não tem, então eu tenho que explicar nessa sequência que tem, por que que esse retiro é bom, qual o valor desse retiro. Eu tenho de quem foi no retiro e ganhou dinheiro, lá dentro do retiro ainda. Mas você não vai querer esse retiro não? Vai, é só para os 100 primeiros, então o cara se cadastra. Qual que é o objetivo?

Aumentar em no máximo o número de pessoas que estão cadastradas nessa lista de interessados. Então é 1 sequência de préabertura. Caixinha por tema, normalmente eu deixo essa aqui com a cadência baixa. Essa caixinha, é a que eu mais uso no dia a dia. Não estou em pico de vendas, não estou em em lançamento, não estou em oferta especial.

Então quase todo santo dia eu abro 1 caixinha e respondo pergunta. Eu uso ela no dia a dia. Então eu vou chegar, às vezes eu falo, eu gosto muito de diferenciar o meu tema técnico e tema comportamental. Então às vezes eu só falo assim, pergunta sobre a vida, pergunta sobre dinheiro. Então no seu caso você pode botar pergunta sobre autoestima, pergunta sobre gravidez, pergunta sobre, disfunções sexuais, pergunta sobre, relacionamento, pergunta sobre, dicas sexuais, sei lá, enfim.

Então no caso da dieta, pergunta sobre comportamental da dieta, pergunta sobre receitas, pergunta sobre, sei lá, cada 1 vai ter os seus temas que a gente já deu aula de temas. E aí você vai responder perguntas só sobre aquele tema, você direciona. Às vezes se eu deixo pergunta geral, que é essa outra aqui de baixo, que é o geral, está vendo? Aí vem sempre a mesma pergunta pra mim, sabe qual que Meu produto está bom, criei 1 ideia de campanha pra mim, meu QFD está bom, fica até sem graça. Eu também uso a geral, mas cada vez mais eu vejo que usar a geral é pior pra mim.

Porque eu não consigo direcionar. Se eu vou botar ali perguntas sobre cópia, aquele dia vai ser o dia da. Eu até mando combustível extra. Galera, hoje eu estou criando pra galera. Eu vou criar pra você.

Então eu mando 1 email, mando 1 Telegram e esse dia bomba. Só que eu sei que é 1 dia que vai me dar mais trabalho, quando eu faço a por tema. A geral me dá menos trabalho, porque eu baixo a cadência aqui. Eu respondo 5 ali por dia e tal. Então, essas aqui, elas parecem menos importantes, que é para cumprir tabela, mas cumprir tabela é mais importante, você imagina.

É igual, a gente estava falando de sexualidade, né? Então assim, aí eventualmente você tem que fazer 1 surpresa, ir pra 1 hotel, 1 viagem romântica, mas todo dia ali no dia a dia tem que ter o normalzinho. E às vezes o normalzinho é mais importante do que só o especial. Porque só no especial, cara, na hora eu junto do cara, você vai ser esquecido. Então eu estou sempre sendo lembrado, mas eventualmente eu tenho os especiais, que é perto de promoção, é quando eu vou fazer 1 tema muito importante, é quando eu vou me dedicar mais tempo, eu vou a cara.

Normalmente 1 dica que eu dou pras pessoas, pega 1 dia da semana que vai ser o seu dia de falar, cara, esse dia aqui eu vou me dedicar pro pro stories. Tem algumas pessoas que falam assim, só faço 1 dia por, 1 vez por semana, toda sexta, mas eu arrebento na sexta, então eu faço toda quarta. Mas essa quarta eu, a galera vai ficar a semana inteira lembrando de mim. Porque eu vou ficar o dia todo ali gerando muito valor e o resto dos dias, mais de boa. Faço bem pouquinho, igual nem faço.

Tem gente que faz 3 vezes por semana só, segunda, quarta e sexta. Segunda, quarta e sexta, segunda e quarta e sexta. Tem gente que faz mais final de semana, o JP ele só faz final de semana, porque dia de semana ele trabalha muito final de semana ele fica como se fosse 1 lazer dele. 1 terapia de responder os outros, é é terapêutico mesmo. É 1 jeito de refletir, de pensar, legal.

O evento, o próprio nome diz, você vai pensar quando você for em evento, e aí tem dispositivos específicos pra evento. Mas 1 coisa que eu gosto deixar pro claro no na caixinha de evento, é que eu gosto de botar 1 cadência alta, mas eu não fico só filmando o que está acontecendo no evento. Eu uso bastante os dispositivos. Se eu estou num evento, eu vou pegar quais são os temas do evento que geram polêmica, dúvida, tipo, você vai entender o que que acontece lá naquele evento. Então tem o meu caso clássico que foi o do Hotmart, eu fiz o seguinte.

Eu hackeei o evento. Eu fui lá e falei pro cara, olha, quando eu estava indo pro evento eu falei, olha, eu vou comprar 1 iPhone, eu ainda comprei 1 AirPod junto, no dia estava tendo 1 promoção, você pagava, não sei quanto a mais ganhava o AirPod, e eu vou esconder em algum lugar do evento. E eu e aí eu gravei 1 anúncio, olha, combustível extra, e falei, eu escondi o iPhone em algum lugar do evento e eu vou ficar dando dica de onde esse iPhone está, todo dia no meu Instagram. Ative a notificação pra saber que você pode achar 1 iPhone. O evento inteiro estava falando sobre isso.

Eu até conto que o pessoal da Hotmart que traqueia o nome, tinha 1 monte de palestrante que tem mais seguidor do que eu. Primo Rico, Natália Arcuri, o Wendel, o Erico. E a as menções dos nomes desse cara estavam tipo aqui assim, né? Nos outros palestrantes o menor coitado, não dava nem pra ver no gráfico. E o meu estava aqui, com menos relevância que esses caras.

Por quê? Porque eu usei, 1 sequência de evento, de 1 maneira incrível. Eu ficava falando, eu dava dica, olha, a próxima dica vai sair ao meio dia. Cara, dava meio dia meu Instagram, bom, pico, cara, 4000 pessoas do nada vinha lá pra ver onde é que estava a dica do negócio. E eu falava, eu estou onde o sol bate.

Todo mundo saía das dos dos auditório e ia pra área de alimentação que batia sol, e ficava procurando o iPhone. E as pessoas me encontravam no evento, é verdade que tem 1 iPhone? Está de piada, brincadeira. Não, sério, está lá hoje. E alguém encontrou o iPhone mesmo e tal.

Eu nem gerei tanto conteúdo, mas eu movimentei o evento. E todo mundo falou, comentou, meu nome foi muito, ganhei muito seguidor naquele dia e vendi, viu? Eu botei lá, cara, eu usei 1 técnica do stories 10 x nesse evento, se você quiser saber como funciona, clica aqui. Todo o evento falando sobre mim e, cara, esse cara aqui ele, sabe fazer realmente marketing no no. E aí vendi o horrores naquele evento.

Vendia bem, vendia alto. Vamos dizer que deu pra pagar o iPhone que eu comprei. Mas você também pode pedir pro pras pessoas que estão no evento abrir 1 caixinha aí pra galera que está no evento responder. O segredo aqui é você pensar sempre na intenção, tá? Na hora que você estiver no ajuste.

E depois a forma, vai estar aqui nos e aí a gente vai explicar com os dispositivos, eu não vou entrar fundo na forma de cada 1, lá no nos exemplos. E divulgação de conteúdo é quando você já sabe, cara, vai sair 1 podcast muito especial hoje. Por exemplo, saiu meu podcast no Hotmart. Então você já sabe que o objetivo final é divulgar aquele podcast, ou o seu podcast. E aí, o legal é que, está vendo que aqui está sem nenhum conteúdo?

É porque eu não botei os links, mas se tivesse cadastrado ia aparecer os links que eu vou divulgar. Isso aqui é bom você cadastrar tudo, pra quando você for usar lá seu aplicativo web, só copiar e colar os links nos stories, daqui a pouco você vai ver, ele tem 1 aula só, ensinando a usar esse aplicativo no celular, pra você ganhar muito tempo na hora de fazer o seu Instagram aqui, né? E aí você bota a ideia de tema e cria. 1 vez que você criou, vou, eu vou criar 1 real, aqui pra gente fazer numa aula só de criando campanhas, vamos criar 1 aqui olha, e vai ser 1 de, engajamento puro, não quero vender nada, e vai ser aqui sobre, ansiedade no trabalho. E vai ser aqui 1 urgência oculta isso aqui, Criei, e aí eu vou criar aqui, vai gerar os.

E na próxima aula vocês vão ver os dispositivos, e depois a gente vai criar 1 sequência, já você vai ter conhecido todos os dispositivos, que vai ser essa sequência com esse assunto, a gente vai criar junto e eu vou soltar no meu stories na real e vocês vão ver como é que a coisa aconteceu e funcionou. Está bom? Então até a próxima aula.
