# Módulo 3 - Stories10x

> **Fonte:** Aula 05 - Dispositivos de engenharia social - Parte 3 (21 ao 30).m4a
> **Duração:** 48min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Mais 10 dispositivos aqui e eu vou começar com 1 dispositivo que chama peça compartilhamento. O jeito de usar esse, você não pode usar de maneira aleatória, normalmente você vai fazer ele numa sequência de engajamento puro, ou numa sequência de caixinha por tema ou numa sequência de caixinha geral. Como é que vai funcionar? Imagina que você pegou e fez 1 sequência de engajamento puro com o tema culinária, e aí dentro do tema de culinária você ensina a pessoa a fazer, pavê no Natal, Imagina o pavê, todo mundo, né? E aí você explica como é que faz 1 receita de pavê e fala os erros do pavê, e pede pras pessoas falarem qual o pavê que elas mais gostam, se é o tradicional, clássico, se é o de chocolate, se é o que não sei o quê, e se o pavê delas dá certo, se elas têm preguiça de fazer pavê, e aí você pode lembrar das histórias da mãe que fazia pavê, e aí pergunta se sua mãe fazia pavê pra você, se sua mãe ainda está viva, manda, olha só como é que eu estou, de culinária eu estou indo pra família, lembra que falei de família?

Então olha como é que esse está muito mais interessante de só receita. E aí vamos imaginar que você deu 1 puta receita e gerou 1 conteúdo super legal e no final você faz 1 chamada pra ação pro seu curso de culinária. Eu não sei se eu faria isso, nesse momento, porque eu acho que esse foi engajamento puro, não era pra vender mesmo, né? Então nesse momento eu não faria 1 venda, sabe o que eu faria? Porque nesse momento eu não sei se a pessoa vai olhar e falar assim, cara agora eu estou louca pra comprar.

Eu acho que ela está assim, nossa, eu adoro a fulano de tal. Quando eu faço 1 muito legal, que nem eu fiz a minha sobre a retrospectiva do meu ano e tal, e aí eu falei como meu ano foi difícil e as conquistas do meu ano, e pedi pra pessoa pensar nas conquistas do ano dela, e a pessoa com, pensou e ela contou as conquistas. Ao final daquilo ela não está ali num numa expectativa gigante de comprar 1 produto meu, mas ela está numa expectativa gigante de falar assim, nossa, o Leandro é legal, eu nunca tinha refletido sobre essas coisas. Então ele está emocionalmente envolvido e ligeiramente grato. Nesse momento, que que eu posso fazer?

Eu posso pedir pra ele compartilhar o meu perfil. 1 vez a gente fez 1 dessa da Cátia e deu 100000 compartilhamentos, Diego. A gente terminou, deu uns 800000 na sequência, e no final da sequência a gente perguntou, cara, se você acredita que isso te ajudou, fez você refletir e achou que foi interessante, eu vou pedir pra você compartilhar esse stories com a sua amiga. E aí, você vai compartilhar com 5 amigos, dentro do Instagram se você for olhar e pegar 1 Instagram de alguém, no final tem 1 aviãozinho, a gente até fez o link, 1 desenhozinho com 1 setinha pra pro negócio. E aí, a gente, o o próximo stories é assim, amiga, a gente escreveu assim, amiga, eu gosto de você, e estou compartilhando esses stories, essa sequência de stories da Cátia, é muito interessante, segue ela.

E aí, ela mandava pra 100 amigas. Faz as contas, 100000 pessoas mandaram pra 5 amigas. 500000 pessoas tiveram 1, e aí nesse dia a Cátia cresceu no Instagram dela, visceralmente assim né, muita gente viu. Então toda vez que você gerar 1 sequência, que gera muito valor, que gera muita reflexão, que é muito interessante, você pede compartilhamento. Então é 1 sequência de engajamento puro, ou 1 sequência de caixinha, que a intenção não é vender.

Eventualmente depois de pedir o engajamento, você pode até botar o linkzinho de venda ali e quem sabe vender, quem quiser comprar e ah inclusive eu falo mais sobre isso, bota lá, por quê? Porque as pessoas que acabaram de chegar já vão chegar comprando eventualmente, mas no momento eu acho que está mais propício pra compartilhamento do que pra venda. O de venda ele tende a ser 1 mais com ansiedade pela abertura, resultado, 1 pouquinho de valor. Esse aqui é a pessoa que está propícia pra compartilhamento. Cara, eu uso demais esse aqui.

A Cátia abusa desse aqui. Toda vez que ela termina 1 sequência ela fala compartilha com as amiga. E agora não pode ser assim, ah compartilha, tem que você tem que botar 1 cópia envolvente. Se você acha que gerou valor, se de alguma maneira bateu alguma coisa boa aí, se você acha que mais gente que você gosta ia se interessar por esse tipo de conteúdo, manda pra essas pessoas em específico. E aí, o próximo não é esse, porque esse tem que ser dividido em 2 histórias.

O primeiro você pede, você fala, vai no próximo e compartilha o próximo, e o próximo ele está com 1 cópia assim oi tudo bom? Esse aqui eu sou o Leandro, seu amigo está compartilhando porque ele acha que você deve ver a sequência que está no meu começa do primeiro. O cara vai compartilhar pro amigo, com a cópia que você mandou, com tudo que você queria, e ele está se sentindo grato. Então esse é o vigésimo primeiro. Vigésimo segundo, isso aqui também é 1 aula de cópia à parte, né?

Chama nomes esquisitos. Quanto mais esquisito for a coisa, mais curiosidade ela gera e mais único ela parece ser aos olhos das pessoas. Vou dar 1 exemplo clássico que eu uso o tempo todo no meu, que é o remarketing dos sonhos. Que que eu fiz? Eu entendo muito de psicologia neurolinguística.

Eu eu já li vários livros de como a memória humana funciona, eu já li vários livros sobre comportamento consumidor, sobre ressonância magnética, sobre a relação de homens com as marcas, e eu aprendi muito sobre isso. Se eu fosse dar 1 palestra sobre isso eu falaria de sei lá neurociência, neuromarketing, PNLE adivinha? Eu ia ser só mais 1. Todo cara que fala que dá palestra de PNL e usa o nome PNL, talvez ele não entenda tanto de PNL assim porque senão ele, por quê? Porque 1 das coisas pra você ser memorável é você ser o primeiro a usar aquele termo na cabeça da pessoa, sabia?

Então se eu sou o segundo, ninguém vai lembrar. Então, e no meu caso eu sou o primeiro e único, então especialistas em PNL têm aos montes por aí. Especialistas em neuromarketing têm aos montes por aí. Se eu fosse ser 1 acadêmico, não poderia ensinar o remarketing dos sonhos. Mas adivinha 1 coisa?

Eu não sou 1 acadêmico. Então eu criei, sabe quem usa muito isso também em nomes esquisitos? O Augusto Cury. O Augusto Cury é 1 acadêmico inclusive, mas ele batiza o nome de 1 emulsão, por exemplo, só que ele cria 1 estudo científico e faz 1 publicação científica, então ele pode fazer isso. Eu não fiz 1 publicação científica sobre remarketing dos sonhos, né, mas posso até fazer, nada me impede.

E aí o que que acontece? Quando eu falo sobre PNL, eu não estou usando esse elemento 22 aqui né, esse dispositivo 22, que é o dos nomes esquisitos, porque quando você alguém fala olha, eu já fiz 1 palestra na Hotmart foi remarketing dos sonhos, foi eleito 1 das melhores palestras lá do Fai, o cara me ligou, já até convidou a gente pro próximo, e aí ele falou, se eu falasse PNL ia ter pouca gente nessa palestra, remarketing nos sonhos a pessoa truca, como assim vai me ensinar a sonhar? E todo dia eu tenho 1 cultura de resultados de mostrar alguém que sonhou comigo. Quem me segue no Instagram tem, chegou o dia sonhei com você Ladeira? Toda vez que alguém manda que sonhou comigo, eu mais eu recebo.

Eu acho que tem gente que nem sonha e fala que sonhou pra se sentir incluído, na minha. E a pessoa vai falando disso, e isso é muito esquisito. E a outra pessoa que acaba de chegar, como assim esse cara faz os outros sonharem com ele e tal? E aí eu falo, cara, eu tenho 1 palestra do remarketing dos sonhos, clica aqui. Toda vez que eu boto o link dessa palestra, ele tem muito clique, porque é esquisito.

A Cátia tem a que ela usa muito são 2, é a do Neno, ela fica o dia todo falando do Neno, quando ela solta é muito clique. A gente já teve 70000 cliques na palestra do massagem do Neno da Cátia, 70000 cliques. Tem 1 que é o golfinho, quem já usou o golfinho, não sei o que do golfinho, quem já, a técnica do golfinho, não sei o que, e aí a gente bota o link do vibrador do golfinho, é 1 vibrador que é em formato de golfinho, ele é esquisito, não é 1, se eu usasse vibrador, todo mundo já sabia o que é e tal. Então, eu lembro que tinha 1 menina que tinha 1 curso de amamentação, e aí ela entendeu esse negócio do nome esquisito, e ela, porque quando você vai amamentar tem a pegada do bebê né, e aí ela antigamente ela falava ah quando você for fazer o seu bebê mamar você tem que deixar o o seio meio achatado pro bebê conseguir morder e conseguir sugar e ela ensinava desse jeito. Depois da minha palestra, ela falou assim, cara, como é que eu posso dar 1 nome esquisito pra eles?

Aí ela falou assim, ah, a pegada do sanduíche do Mcdonald's, que parece meio esquisito porque é 1 bebê mamando, então ela falou assim, o bebê ele tem que fazer como se ele não pode deixar o seio oval, ele tem que achatar e como se ele fosse modelo sanduíche do McDonald's. E cara, essa parada funcionou tanto que no hospital prénatal lá que ela dava consultoria, todas as outras enfermeiras começaram a usar a técnica do sanduíche do MCdonald's, por quê? Porque tinha identidade de produto, lembra? Ou seja, tinha nome e não era 1 nome a técnica da pegada, da mão, não era meio até popularesco, não parece, não sou estranho, 1 bebê sanduíche de McDonald's, e no início todo nome esquisito que você der vai parecer que você está sendo 1 bom. Quando eu faço remarketing do sonhos, cara, será que eu deveria?

Quando você fala da massagem do Neno, quando você fala do, então assim, no início parece ruim, ao longo do tempo vai se fortalecendo e quanto mais esquisito for, mais forte é a lembrança disso na cabeça das pessoas. 1 1 comprovação disso, quem estuda memorização sabe, 1 jeito pra você memorizar as coisas é você exagerar. Então se você quiser que é técnico de memorização, você vai pensar, tenho que lembrar do número 277. O primeiro número, você ficar 277, você esquecer. Mas se eu falar assim, o 2 você vai lembrar do 2 patinhos lá na lagoa, né?

Mas você vai pensar que é 1 pato gigante com a cara de mau armado, o 0, você vai lembrar do César Menotti que ele é gordinho e é 1 formato de 0, ninguém vai me cancelar, mas ele mesmo faz piada com isso, então tem, enfim. Aí o 7 você vai lembrar de 7 anões, mas os anões são bombados igual ao Rui. Cara, pronto, esse tipo de coisa vai se impregnando dentro da sua memória que fica mais difícil você esquecer do que se eu falasse só 207, por exemplo. Você vai lembrar do Pato armado com o César Menotti mais os 7 anões bombados que nem o Rui. Então vai ter gente que daqui a 3 anos vai lembrar de mim e vai falar cara eu lembro do 200 e Porque era o pato mais o César Menote mais o Rui.

Isso fica mais len é, os 7 anões, os 7 ruis com base, e sei lá. Então o que que acontece? Os nomes esquisitos é a mesma coisa, então se você fala 1 nome normal de, 1 coisa normal quando eu vejo alguém ensinar métodos eles vão fazer assim, ah, teoria do ame, acordar, malhar estudar. Cara, vai passar por 1 vida e sair pro outro. Quem usa gosta muito de acrônimo, né?

Esses acrônimos, tanto, primeiro que assim, tanta gente está usando, que você vai ser só mais 1 usando acrônimo. Eu inclusive não recomendo, não use acrônimo. Por quê? Porque está todo mundo usando. É 1 ideia boa, técnica, mas porra, tem 1000 técnicas Ames hoje em dia.

Agora se você cria a técnica do acordar pilhado, sei lá, 1 tem que botar o nome exagerado, mas aí você tem que pensar num nome mais ousado 1 pouco, mais mais esquisito mesmo. E aí você vai usar ele dentro dos seus né, então ela tem ela tem 1 pouco a ver com a identidade do produto, mas no meu caso, eu uso ela bem com remarketing dos sonhos, não faz parte do meu produto, mas eu tenho 1 palestra com o nome esquisito e eventualmente eu boto 1 monte de gente me mandando está vendo como é que eu vou misturando tudo, né? Então, basicamente isso. A Cátia usa muito, então 1 outra coisa, quando você tem 1 coisa com o nome esquisito, cria 1 conteúdo muito bom com esse nome esquisito e eventualmente bota o link dele nos seus stories, que e aí você cria atenção o dia todo sobre esse nome esquisito e no final do dia você bota o link dessa parada, meu amigo, quando solta a explosão de eclipse. E aí adivinha o que que tem lá nesse conteúdo?

1 chamada pra ação pra vender o seu produto. Então, ah lá no do do massagem do Neno, a Cátia vendia o curso de massagem dela. Lá no do golfinho, ela vendia o vibrador que era o golfinho. O meu no remarketing dos sonhos, eu vendo eu vendo todo santo dia. Eu posso também agora até criar 1 novo só vendendo 1 curso de copy.

Só que eu não vendo, ah vem aqui ver o meu vídeo de venda do curso de copy. Não, tem 1 outra parada. Eu tenho o meu é, o áudio, tem o meu que é do nome esquisito, é o áudio 70 x. Já viu essa que eu já usei? Eu tenho 1 nome esquisito que é 1 conteúdo meu que eu chamo áudio 70 x.

Que, pô, é o áudio que eu ouvi 70 vezes, que foi no dia que meu lançamento deu errado, fiquei com vergonha de admitir. E o Erico perguntou, e o mercado todo estava falando desse lançamento, todo o mercado, porque a gente conseguiu 25000 comentários no lançamento, mais de 1000000 de views no CPL1. Na hora que abriu o carrinho todo mundo falou, Leandro está aposentado depois dessa, tá. E abriu o carrinho e foi, não foi ruim, mas foi ordinário, resultado normal. E aí me perguntaram, como é que foi, como é que foi?

Eu calado sumia. Como é que foi? Como é que foi? Eu calado sumia. Aí veio o Erico perguntou, e aí, como é que foi?

Falei, cara, foi no dia do impeachment da Dilma inclusive coincidiu. E eu falei, o impeachment da Dilma atrapalhou. E não falei o resultado. Mas deu pra perceber que foi ruim. Aí o Eric me mandou 1 áudio, meu irmão, e tal e tal.

E eu ouvi esse áudio 70 vezes e eu criei 1 live com o resultado do áudio. E todo mundo fala Leandro, eu quero saber o áudio 70 x. Quer apostar que depois eu botar isso dentro desse conteúdo vai vir 1 monte de gente no meu inbox Leandro me manda o áudio 70 x, me manda a live do áudio 70 x, eu quero ouvir esse áudio também, pronto eu estou usando o stories 10 x aqui agora, vocês vão cair lá e eu vou mandar o áudio pra vocês e você já sabe que lá nesse áudio eu vou te vender 1 produto meu, no no meio daquela daquele conteúdo. 23, espetacularização. Que que você tem que fazer?

Você tem que transformar coisas simples num grande espetáculo de entretenimento. Eu faço isso com muita constância. Teve 1 dia que a Priscila Marsal, do pudim perfeito, me mandou 1 pudim. E até hoje as não acreditam que eu que aquilo foi genuíno, mas foi, você acredita? Ela me mandou o pudim e eu nunca tinha feito 1 pudim na minha vida.

Eu nunca fiz nem desenformei, eu só comia pudim no prato, me dava 1 pudim eu comia e aquele pudim ela estava ainda, tipo, na formazinha de plástico. Foi pro Rios, viralizou. Cara, esse dia, a Priscila vendeu muito pudim e eu vendi muito curso, por causa de 1 stories. Ela me mandou o pudim e eu queria agradecer ela, porque pô, o pudim veio de Goiânia, tem a minha casa, é 1 pudim super especial lá dela, aí eu falei ah vou gravar 1 mostrando o pudim, sabe? Eu falei Paty, vamos, você sabe desinformar a Paty?

Cara, não sei, eu acho que vai dar errado, E a Paty também nunca tinha desinformado o pudim e a gente, em vez de botar 1 prato em cima e fazer assim, virar e desinformar o pudim, a gente não sabia, então a gente desafiou a física e fez assim, pudim. Fez assim, e o pudim, cara, eu botei em câmera lenta o pudim. Cara, inacreditavelmente o pudim saiu intacto daquela operação. O pudim sobreviveu. Só que enquanto a gente estava nessa, porque foi uns 3 stories, meu Deus o pudim não vira Paty, vai dar errado, suja.

Cara, teve gente que falou meu Deus não faz isso a galera no stories porque só o último que mostrava que deu do Zé, as amigas da Paty ligando pra ela, era pá Ratinho, quase que eu morri do coração, eu já tinha visto essa, janela toda suja, aí lembra também da identidade do comunicador, tem gente que vai falar ah eu não vou fazer esse papel de ridículo, você pode fazer outras espetacularizações diferentes. Eu sei que naquele dia, o meu stories explodiu de gente rindo, comentando, falando bota 1 prato em cima, cara, foi muita, foi muita. E aí eu eu vi que viralizou tanto, que que eu fiz? Cara, peguei aquela mesma imagem e soltei no Reels, botei no Reels, viralizou no Reels, e todo e eu marquei a Priscila, e todo mundo foi ver o perfil da Priscila, a Priscila vendeu muito curso de pudim. E e aí como eu viralizei também a galera ia no meu e eu vendia muito curso, porque eu falava que a Priscila era minha aluna, 1 case meu de sucesso, todo mundo saiu ganhando.

E 1 monte de gente que naquele dia fez pudim e me marcou. Nossa fiquei com vontade de comer pudim porque o ser humano é altamente influenciável. Vocês aí que estão assistindo o curso hoje vão fazer pudim e vão me marcar. Aí eu já crio a cultura e me mandar pudim, nome esquisito, a história do pudim. Está vendo como é que está tudo?

Eu vou usando tudo ao mesmo tempo e aí com o tempo vocês vão tendo essa habilidade. Eu gosto de ver 1 exemplo de 1 de 1 pessoa que usou isso sem saber que estava usando né, não com a minha técnica mas ela usou e eu gosto de lembrar, foi o Marcos Mignon. O Marcos Mignon ele saiu da Record e foi pra Globo. Cara, transformou o evento de ir trabalhar na Globo pela primeira vez num grande evento. Cara, o banho que ele tomou, a toalha não era 1 toalha normal, era 1 toalha especial, que ele tomou banho, que ele vai pra Globo.

O tênis, o tênis saiu na copa, na capa da UOL, ele pegou 1 tênis de 80000 reais, 1 tênis vermelho, eu olhava o tênis, desababria o tênis pela primeira vez que aquele tênis seria usado, e aí ele mostra 1 estante com 1 porrada que ele é viciado em tênis com 1 porrada de tênis, 1, sabe quem usou muito essa de tênis também pra viralizar? O Felipe Tito, Ele tem 1 que viralizou no Instagram dele, deu sei lá velho, 200000 comentários porque ele tirou todos os tênis das parada dele, botou tudo junto e viralizou. Ele fez 1 espetacularização. Aí o Barco Mignon ele ia no carro e ia no, aí foi de Uber, aí falava no Uber, nossa, não sabe que eu vou pra Globo, a primeira vez na Globo, nossa, a cueca da Globo, a primeira cagada na Globo, eu estou cagando na. Então era pra ser 1 coisa normal mas ele, por quê?

Porque era especial, mas ele falou cara eu vou espetacularizar. Como é que você espetaculariza alguma coisa? Exagerando. Pô, quem é o imbecil que vai negócio do pudim assim? Cara, eu nem fiz por querer, no meu caso foi genuíno, fui imbecil mesmo, mas cara, você pode se imbecilizar 1 pouquinho pra espetacularizar e as pessoas, nossa, não é possível que ele está fazendo isso.

Pessoal estava, percebi que o mião estava exagerando, mas isso é o a arte de fazer humor. O exagero é 1 gatilho do humor. Você exagera alguma coisa, repete muitas vezes, fala nossa, eu gosto tanto de fulano que, então você vai falar 1 coisa exagerada, que nossa que eu abraçaria ele, não, gosto tanto do fulano que eu tatuaria na minha bunda à esquerda, ah legal né, então exagerou pra ficar engraçado então, quando você for fazer 1 coisa especial espetaculariza, né? Então cria 1, 1 ritual 1 pouco mais exagerado pra aquela coisa ali, exagera no Instagram. Tem 1 cara que a gente, que eu sigo, chama Samuel, que ele foi no nosso Master Mide, eu comecei a seguir ele, marido Fabíola.

Da Fabíola, como é é o nome dela? Fabíola Melo. Fabíola Melo. E aí ele espetaculariza, ele vai fazer o café da manhã dela, de manhã, você já segue ele? E em vez dele chegar e ah, estou fazendo café da manhã, ele pega e fala, eu sou o super marido e olha, estou cozinhando pra minha esposa.

Aí ele, super marido, a mulher com 1 puta cara de acordando, puta com ele. Ele ele sabia que estava irritando ela, mas ele estava fazendo aquilo não por ela, estava fazendo isso pra fazer 1 gracinha com a audiência, que vira 1 piada interna da audiência, está todo mundo vendo que ela não está gostando da surpresa, que ela estava querendo ela dormir, o caboclo está acordando ela com o café da manhã na cama mas ele estava exagerando no, eu sou 1 super marido, está com cara de feliz? Sorria e a mulher nossa estou feliz, chega assim, é 1 brincadeira tem 1 pouco de espetacularização mas tem piada interna, e assim, ele está passando 1 pouco dos valores dele, porque ele está o valor de ele é cristão, o valor de agradar a esposa, mas ao mesmo tempo está desagradando ela, então tem 1 exagero. Então, olha só como tem aí 1 pouco de espetacularização da rotina da manhã. Tem 1 pouco de vida, família né, que eu falei.

Bom, mais 1, você sabia, é o vigésimo quarto, esse é legal porque tudo que é interessante, faz você ser mais seguido. Sabe 1 coisa que vai fazer você ser seguido por muito tempo? Você ter assunto pra conversar com seus amigos. Se você dá assunto pra alguém sair da boca física dela, não compartilhar numa rede social, mas se a pessoa toda ela te segue e fala, cara, sigo esse cara porque toda vez que eu vou conversar com meus amigos eu falo alguma coisa que esse cara ensina. Então assim, você sabia?

É como se fosse 1 manual do curioso. Quem não gosta do manual do curioso? Mas ninguém tem saco pra ler porque é chato. Mas se você está no Instagram, é como se você lesse o do curioso, a contagotas. O stories 10 x inclusive, ele é 1 conteúdo longo, 1 livro sendo entregar entregue a conta gotas.

Quem segue o meu Instagram ao longo do tempo, cara, já leu 1 livro de 200 páginas minha, meu, só que ele não leu, ele leu 1 pouquinho. Talvez 1 cara que não lê no meu Instagram ele tem 1 1 alto grau de leitura, por quê? Porque ele está lendo a conta gotas. O você sabia é você encontrar curiosidades em relação ao seu nicho. 1 vez eu vi 1 1 da Cátia que ela fez que foi muito legal, ela falava, você sabia?

E aí colocava que o pênis médio do brasileiro é tantos centímetros, o do argentino é tanto, o do mexicano é tanto, o do americano é tanto, o da Nigéria é tanto. E aí, era 1 curiosidade engraçada, interessante que as pessoas podem comentar eventualmente com os amigos né, 1 que eu faço muito no meu é dados de faturamento do mercado. Você sabia que o mercado de venda de medicamentos hoje fatura 12000000000 por ano? Então você está sabendo disso agora tal e por que que eu falo isso? Porque eventualmente eu tenho produtores de conteúdo, médicos que me seguem, combatem a indústria do medicamento tentando fazer com que a pessoa tenha 1 estilo de vida melhor ao ponto de não precisar medicamento.

Então pra ele é 1 número legal também, ele pode usar 1 dele por exemplo, e foi 1 informação que eu busquei. Você sabia que mais de 3000000000 de pessoas buscam o Hotmart todo dia? Você sabia que a Hotmart recebeu 1 aporte de quase 1000000000 de reais? E no seu caso, ah, eu trabalho com pele. Você sabia que a maioria dos protetores solar vendidos de 2000 e tanto 2000 e tanto foi comprovadamente não eficiente?

Você sabia que, a menina lá, achei superinteressante, esfoliante atrapalha a pele mais que ajuda, que a maioria da indústria sabe, mas continua vendendo mesmo assim? Você sabia que biotônico fontoura foi proibido de ser vendido porque comprovadamente não tinha nada, ainda tinha álcool naquela porcaria? Sabia que metillate, tem uns você sabia óbvio que todo mundo sabia, né? Mas busca umas curiosidades que ninguém sabia. O Ícone de Carvalho ele faz muito isso no perfil dele, ele busca umas curiosidades sobre arma, sobre jiujitsu.

Então, você está vendo que ele não fala só de marketing digital? O meu também, eu até botei 1, não é bem 1, sabia, mas viralizou muito no meu Instagram, foi 1 aula de jiujitsu, assistir o ABS, que o cara estava lutando jiujitsu lá e o cara estava no meio da luta e eles se entraram de 1 jeito lá, e o cara deu 1 chave de bunda no outro, que sem querer a bunda dele entrou na cara do outro e ele não conseguia sair. E aí existe essa brincadeira que o pessoal do marketing digital faz jiujitsu, o Wendel Carvalho, o Icond Carvalho, o Erico já fez, o Aguiar, os caras faziam muito jiujitsu. E aí eu botei aquele negócio, depois dessa aula aqui, não sabia que existia a chave de bunda. E aí depois dessa aula eu desistia, eu estava até pensando em entrar, não vou entrar mais.

E aquilo ali é 1 entretenimento, é 1 piada, é 1 brincadeira, eu marquei os caras, aí o cara me reposta, mas é 1 curiosidade. Quais são as curiosidades que você pode buscar do seu mercado pra deixar mais interessante? Ah eu sou do mercado da cachaça, você sabia que quem inventou a cachaça foi fulano de tal por acaso? Sabia que existe 1 briga judicial em relação à patente da cachaça porque o Brasil fala que é o Brasil e a, sei lá, Portugal fala que é Portugal, mas o Japão está no meio também porque falou que inventou antes. Existe 1 briga na justiça sobre a patente da cachaça em vários países sabe o que existe mesmo?

Nem eu inventei isso agora, 1 piada, mas seria interessante você conversaria com alguém como 1 dia que beber cachaça. Então quais são os elementos que você pode, agora você não vai construir sua sequência inteira baseada nisso. No momento que sua sequência está sendo construída você fala cara deixa eu trazer 1 elemento aqui que ninguém imagina, deixa eu fazer 1 pesquisa na internet sobre isso aqui. Então, ah você está falando sobre meditação. Cara, o que que eu posso achar de curiosidade sobre meditação?

Você sabia que Dalay lama fumava maconha? Não, brincadeira. Você sabia que fulano de tal medita há mais de tantos anos? Você sabia que medita, 1 das cartas que a gente botou, você sabia que 1 orgasmo produz tanta energia que ele tem a capacidade de volts pra acender 1 lâmpada? Essa é verdade, sabia?

O orgasmo produz energia que daria até, imagina lá do orgasmo o cara bota 1 lâmpada na vagina, tum, acende, caraca, interessante. Deixa eu ver se ela ela teve o orgasmo, ela detectou de mentira, espera aí rapidinho, espera aí rapidinho. Mentira, não teve, notou, é teve, então assim, é 1 curiosidade que enquanto a Kátia estava fazendo 1 tema, que era 1 categoria orgasmo, ela colocou 1 informação interessante e adivinho, qual que foi o que mais teve resposta? Esse da da da lâmpada, por quê? Porque é 1 curiosidade engraçado, alguém vai fazer 1 vídeo sobre isso depois, Então concorda que deixa mais interessante?

E qual que é a nossa arma aqui no nosso Instagram? É ser 1 Instagram interessante, que traz curiosidade, que traz informação. E 5, talvez uns, esse é esse é bom, viu, 25. Microinfluência, se a única coisa que você vende pra sua audiência é o seu curso, o seu serviço, o seu produto, você está perdendo a oportunidade de ter pequenos ganhos com a sua audiência. Eu vendo pra minha audiência várias coisas.

Sabe o que que eu vendo pra minha audiência? Monitor. 1 vez eu fiz 1 1 uns mostrando o monitor novo que eu tinha comprado, você não acredita tanto de gente que comprou o monitor. Outro dia, 1 que eu vou fazer o próximo, eu estou com, ah, eu vou fazer agora. Eu comprei esse Apple Watch novo aqui agora, eu não usava o Apple Watch o primeiro, porque era 1 porcaria, a bateria durava só 1 dia, e eu tinha que, e eu gosto, eu sou muito competitivo.

Então eu fazia aquela atividades do Apple Watch, e cara, aquelas atividades do Apple Watch me faziam fazer exercício mesmo quando eu não queria, porque eu queria deixar aquela parada completada e eu convidava meus amigos e eu conseguia ver isso. E aí eu estava 1 dia lá com 30 dias seguidos de exercício tudo certinho, zerado, acabou a bateria, não computou e eu zerei de novo. Eu fiquei muito puto, dei meu meu Applet pra Paty e tal. E aí agora eu vi esse novo que saiu agora, que é caro pra caralho inclusive, mas a bateria dura até 3 dias. E ele tem várias outras funções, eu faço o kite, então ele tem GPS mesmo sem outras paradas, enfim.

E aí eu posso fazer 1 falando que comprei isso, que gostei desse Apple Watch, convidando as pessoas pra olhar o meu, minha atividade, como é que eu estou mudando o meu estilo de vida. Eu não vou fazer a base do meu conteúdo isso. Isso é 1 elemento a mais pro cara e eu vou motivar, tem a ver, esses empreendedor gostam dessas parada de produtividade, estilo de vida, ser mais saudável, eu sei que meu público gosta disso. Você aposta que 1 monte de gente vai comprar 1 Apple Watch, sabe quem é que vai comprar minhas mentorias? O cara que comprou esse Apple Watch.

Você já recomendou algum livro que não é seu pra sua audiência? É muito bom, que que que eles falam? Compraram, né? E adivinha o que que acontece quando o cara compra 1 livro? Quando chega?

Ele te marca, ele posta e te marca, né? Ai, obrigado. E quando ele lê esse livro, tudo que ele leu nesse livro adivinha pra quem que vai? Pra você o crédito. Se ele adorou aquele livro, nossa ele está associando todo aquele prazer do livro ah Maju, sabe 1 coisa que eu faço muito?

Não sei se você faz Maju mas esse é sensacional, série. Eu recomendo série, cara, recomendar 1 série pra vocês, eu vou dar 1 dica também sobre série e livro se você quiser usar no seu Instagram. Quando você vai recomendar série não recomenda Friends, não recomenda, sei lá, fala 1 série famosona aí. Anatomy. Grey's Anatomy, não recomenda Casa de Papel.

Por quê? Porque esse cara alguém já recomendou pra ele, muito, você vai recomendar 1 série que é muito boa e que ninguém está falando. Aqui eu gosto é Método Kominski. Você já tinha ouvido falar? Você que está aí já ouviu falar?

Ninguém ouviu falar. Então, 1 outra coisa, até pra sua cabeça estilo de vida, assista as coisas não populares. Leia coisas não populares. Porque você vai ser o único que recomendou isso. Sabe 1 livro que eu recomendo muito pra minha audiência?

Adam's Óbvio. Já leu? Já ouviu falar? Ninguém ouviu falar. Mas eu li que você recomendou.

Adam's Óbvio, só eu que recomendei, mas ninguém. E o livro é muito bom. Então se eu falar pra você, trabalhe 4 horas por semana, pra eu falar, vou falar. Se eu falar pra você, hábitos atômicos, eu vi o cara, cara não vai falar nossa deixa eu comprar agora 1 livro, fala por quê? Sabe 1 livro que eu recomendo muito?

Brandwash, nunca ninguém ouviu falar, é o melhor livro de marketing que você já viu na vida, pode ler aí, pode comprar e ler, estou usando aqui o técnica do stories 10 x fora do stories 10 x né, porque funciona fora também. Quando você tira o cartão de crédito agora, você, olha, estou te amaldiçoando, você está com o dedo coçando para comprar, ou 1 Apple Watch, ou o Brendwash, Hooket é 1 livro que eu recomendo muito, ninguém fala de Hooket, só eu. Inclusive eu aprendi muita coisa do Stores DezX desse livro Hooket. Sabe 1 outro que eu gosto muito? É o cérebro da criança.

Muita coisa do Stores DezX eu aprendi nesse livro O Cérebro da Criança. Concorda que todos os livros são não populares? Concorda que essa série é não popular? Agora essa série é a história de 2 homens velhos lidando com problemas de, modernos, e com amizade de 30, 40 anos. Cara, todo mundo tem amigo.

Você vai assistir aquela série, você vai associar suas amizades. Todo mundo tem pai e vô. Você vai assistir aquela série, você vai lembrar do seu pai e do seu vô. Sabe pra quem que você vai associar toda vez que você olhar pro seu pai e seu avô? A série.

E sabe quem te recomendou aquela série? Eu. Percebe por que que as pessoas sonham comigo? Percebe o poder do Stories da Exx? Recomende pequenas coisas pro seu público de vez em quando, ao longo da sequência.

Você não pode fazer só 1 sequência de, até pode fazer 1 sequência só recomendar, mas eu recomendo que você faça 1 sequência com 1 tema legal, falando por exemplo sobre amizade. No meu caso eu posso falar sobre amizade, sociedade, cano que sócio me deu, olha só aí vou botando os cano que as outras pessoas deu, o que que seus amigos já te ajudaram e no final eu recomendo 1 série que fala sobre amizade que é o método com isso. Meu amigo que, e aí boto pra pessoa se ela achou aquilo legal, recomenda. Está vendo que eu estou usando os dispositivos numa sequência de 1 maneira bem emendada aqui? Quem ficar bom nisso, tem o melhor marketing do mundo.

Quem ficar bom nisso as pessoas vão te amar. Quem ficar nisso as pessoas que te amam compram seus produtos. Esse é o poder do história de 10 x. 26, presente difícil. Esse eu uso muito assim é, eu quero que as pessoas engajem e eu crio 1 gincana dentro do meu Instagram.

Então às vezes alguém manda 1 pergunta pra mim tão idiota, e eu falo assim, cara, esse cara cometeu 3 erros aqui. Quem acertar os 3 erros, o primeiro a acertar os 3 erros, ganha 1 live comigo. Teve 1 que eu fiz assim, neste único Stories eu estou usando 3 dispositivos do Stories da iX. O primeiro que acertar ganha 1 live comigo. E era só isso que tinha no Stories, aí 1 do dispositivo era presente difícil.

O outro qual que é? Identidade do produto, porque cara ele teria que saber os dispositivos né, eu estou usando os dispositivos, tá vendo que tem identidade do produto aí? Nesse único Stories eu estou usando 3 dispositivos de engenharia social, Quem descobrir vai ganhar 1 live comigo. Então tá, presente difícil, identidade do produto, porque eu usei o nome da da da identidade do produto, o nome do método. Consegue perceber?

Identidade do consumidor são os 3. O cara o cara que acertou os 3 primeiros ganha. Por que que é a identidade do consumidor? Porque esse consumidor é o consumidor que assistiu o meu curso, meu cliente, e sabe ao ponto de conseguir descobrir por isso que você está aqui quando eu fiz 1 dessa com você você sabia o nome do dispositivo, você você encontrou coisa que às vezes nem eu sabia o cara é 1 Joana muito boa, eu tenho que ficar perto dela é 1 mente diferente, Então, olha só como é que eu usei o stories da Ichi, 1 único, 1 texto, com 1 frase curta, tinha tanta inteligência de marketing. E adivinha o que aconteceu?

Estourou de gente falando, porque as pessoas queriam a live comigo, mas mais do que a live comigo, sabe o que que essas pessoas queriam? Saber se elas acertavam. E aí elas mandavam 1, saiu cara nada a ver, e dava pra eu saber quem nem comprou, tinha 1 cara que botava assim, prova social, falei cara esse cara está viajando, ele está em gatilhos mentais, não está na mesma, não era a minha identidade de consumidor ali né, entendeu? Então, use bastante o presente difícil, você pode dar de prêmios aí, ebooks, lives, cursos, consultoria com você, viagem, eu já dei 1 que era andar de lancha comigo. Só que era 1 coisa mais difícil, não era só, cara, quem criar 1 anúncio, não sei o quê, você pode atrelar os os alunos, quem comprar o curso hoje, e fizer tal coisa ainda hoje, o primeiro que conseguir ganha tal coisa comigo.

Aí você aproveita pra vender o curso, é 1 sequência de venda de produto. Quem comprar o curso hoje eu vou fazer 1 promoção especial. No módulo 1 eu ensino a fazer 1 cupcake. Se você mandar, o primeiro a mandar a foto do cupcake conta ganha 1 viagem pra assistir o, como é é o nome daquele programa? De comida, olha, chefe.

Imagina, o cara é o dono, o cara ganhou 1 convite pra ele, 1 master chefe, e ele falou assim, vou fazer o seguinte, eu vou pegar 1 dos meus alunos que comprou hoje, só pra quem comprou hoje, vai ganhar 1 viagem pra ir no Masterchef tudo pago, mas aí, cara, tanto que eu estou de venda que o cara vai fazer. Tem até gente que já comprou, vai comprar de novo pra tentar entrar e fazer o cupcake, mandar foto. E você não está fazendo só o cara comprar, você está fazendo o cara comprar e fazer em 1 dia. Você criando 1 1 desafio, é 1 presente? Difícil, não é fácil ganhar esse presente, concorda?

Não pode ser assim, ah, quem responder, quem tiver certo, o primeiro, não, o cara tem tem que ter feito alguma coisa relativamente difícil pra conseguir ganhar, né? 27, resposta escondida, essa é maravilhosa. Você pode fazer 1 de enquete, fala assim, ah, você faz 1 pergunta e bota aquele negócio de resposta certa e resposta errada, só que você vai fazer como se fosse enquete, não vai botar aquela que já dá a resposta na hora. E ao final, você vai falar assim, olha, a resposta certa está escondida no 3 dessa sequência. E ninguém vai, o cara vai ter que voltar todas pra saber, concorda?

E aí você deixou a resposta bem escondida ali. Então você pode botar assim, sei lá, fazer 1 pergunta da Maju, né? Depois de quanto tempo da relação eu posso fazer o teste de gravidez? E aí, ela vai lá e escreve 1 texto sobre o assunto, aí depois faz outras perguntas sobre isso, aí lá no final da sequência ela fala, ó, a resposta sobre esse negócio do tempo de relação tá lá no 3 escondido em algum lugar. Aí o 3 ele está meio confuso e lá no cantinho tem o número 15, e a pessoa vai ter que ficar procurando o número 15.

Só que pra fazer isso ela voltou e você transformou isso num jogo. 1 outro que é legal é o 28 é o tarja de curiosidade. Que que acontece? Você vai criar 1 stories, no da Cátia a gente fez 1 que era mais ou menos assim, nossa Cátia quando eu usei o produto tal, aí o nome do produto a gente botou 1 tarja preta, meu marido ficou doido gostou foi maravilhoso tal não sei o quê e aí a Cátia pega e fala assim é, é, curiosa pra saber qual produto é esse? E a galera, pronta Cátia, não sei o que, aí ela vai criando, vou dar dicas pra falar qual produto, aí ela vai criando 1 enigma sobre o produto, aí ela vai criando tal coisa, vai criando, vai criando, E aí, no final do dia, ela posta o mesmo sem a tarja e com o link de compra daquele produto.

Concorda que ela transformou num joguinho, numa brincadeira, num negócio interessante? E as pessoas adoram essas brincadeiras aqui dependendo da sua identidade comunicador. Eu por exemplo, no meu perfil, nunca usei o tarja de curiosidade nem usei o psicologia reversa, né? Mas eu usei 1 coisa muito parecida com a tarja de curiosidade na no evento que eu fiz do Fire. Porque em vez de fazer a tarja escondida, eu fiz o iPhone escondido.

O iPhone está escondido em algum lugar do evento, vai procurar. E eu ficava fazendo os enigmas e as dicas de onde estava. Então eu falava, vou dar 1 dica melhor na no final da minha palestra. Cara, minha palestra lotou, todo mundo falando da minha palestra. Aí eu tinha 1 amigo que era o Ravi Carneiro, e eu também queria lotar a palestra dele.

Eu falei, o Ravi vai dar 1 dica na palestra dele. Todo mundo correndo pra palestra do Ravi. Interessante como é que você brinca com a curiosidade das pessoas, né? Psicologia reversa, essa é ótima pra venda no inbox inclusive. Então às vezes as pessoas têm objeções em relação ao seu produto.

Então tem gente que fala assim pra mim, ladeira, por que eu deveria comprar o seu produto? Vai ser maravilhosa. Aí eu falei cara, você não deveria. Lá teve 1 que era médico, ele falou assim, eu não tenho tempo, porque eu sou médico e e eu não tenho tempo pra essas coisas e tal. O seu produto é pra mim?

Eu falo, não. Compro do concorrente, é é baratinho e é super rápido e prático. Cara, que que esse cara vai pensar? O produto do lado dele é bom, ele está falando a verdade, ele não está me enrolando, falando que que resolve todos, eu eu ganho credibilidade quando eu uso psicologia reversa. Cara, teve 1 essa, eu lembro assim, o cara pegou e falou assim pra mim, Leandro, me convence a comprar o seu curso.

Aí eu falei assim, cara, acho que você não deveria, depois de assistir, não, falou assim, Leandro, todo o seu lançamento e eu queria te falar pra você me convencer de por que que esse produto é pra mim. E aí eu respondi pra ele, eu acho que não é pra você. O tipo de cara que assiste aquele conteúdo e não está convencido, e não viu essa oportunidade, realmente acho que ele não tem capacidade pra executar. Tipo, falei, cara, se você assistiu aquilo e acha que não é bom, você não é inteligente o suficiente pra, olha como é que tem 1 identidade comunicador, bem provocativo, né? Sabe como é que esse cara respondeu?

Comprei. E mandou o lá da aprovada né? Eu lembro até o nome dele Marcos deixa eu ver se eu acho aqui. É então a lógica da psicologia reversa é o seguinte, não tem como você brigar com alguém que concorda com você. Então assim, é 1 coisa que a esposa mais quer, quando você faz alguma coisa errada é o quê?

É brigar, ela pega 1 é 1 combate. Teve 1 vez que eu entrei numa reunião e o cara falou assim Leandro, você fez 1 parada aqui que eu não concordei, achei errado. Aí o outro cara, Leandro, você fez 1 negócio aqui que eu achei que, cara, você não deveria ter feito isso errado. Aí veio a outra lá e falou Leandro, muito errado isso que você fez e tal, que que você tem a dizer? Eu falei, cara, realmente eu acho que é errado mesmo, eu não deveria ter feito.

E eu não fiquei dando desculpa, eu fiz 1 parada, naquela reunião lá, na verdade eu tomei 1 decisão impulsiva em relação a 1 coisa que estava acontecendo na empresa. E naquele momento eu não estava com meus sócios lá e eu falei cara, eu acho que isso é o certo e não vai dar tempo de eu, de eu ligar para todo mundo agora tal. E eu fui impossível e eu marquei reunião para contar para eles, não escondi deles né? Só que eu falei galera olha, fiz 1 merda aqui e queria contar para vocês. E eles marcaram a reunião pra falar que foi errado e eles falaram o que que você acha?

Eu falei bicho, eu comecei a reunião dizendo que era errado. E aí que que aconteceu? Na hora aquela parada que era pra ser 1 reunião tensa de briga, sabe como é que aconteceu? Que que você acha que os caras fizeram na hora que eu falei eu acho que é errado mesmo? O cara riu.

Eu desarmei todo mundo. Então quando você está puxando a corda pra 1 lado, que que aquele cara perguntava pra mim que queria falar? Ele estava puxando aquela corda pra 1 lado, ele queria que eu puxasse pro outro, que eu ficasse vendendo. Eu puxei pro mesmo lado dele, quando você puxa a corda pro mesmo lado do cara, que que acontece? Ele cai, ele desarma todinho.

E aí que que eu faço? Eu pego aquele e jogo pra quem? Pra plateia, conversa sem privacidade. Que que a plateia fala? Ela vai ao delírio, porque ela sacou que ia não cair na parada do cara e quem comprou fala assim cara mal sabe ele e tal e aí vai gerando 1 puta conversa usando a psicologia reversa.

Quando você está jogando a psicologia reversa você está desarmando o cara que está querendo combater com você, principalmente objeção. A gente vai falar mais sobre psicologia reversa dentro da da nossa aula de inbox lucrativo. Como é que você usa o inbox para transformar esse tipo de conversa aqui numa venda? Foi como eu fiz, Número 30, resumo. Às vezes você está fazendo 1 live, às vezes você fez 1 palestra, às vezes você fez 1 1 conteúdo muito bom, às vezes você tem 1 livro, alguma coisa, e aí e o melhor jeito pra alguém aprender alguma coisa é resumindo aquele negócio, o melhor jeito não, o melhor jeito está lá ensinando, mas 1 bom jeito de alguém aprender é resumindo.

Eu já fiz essa em podcast, eu fiz 1 podcast 1 vez na Hotmart e falei pra pessoa, pra galera no no meu Instagram, no meu stories lá, quem fizer o melhor resumo do podcast meu lá vai ganhar 1 1 live comigo por exemplo, ou então vai ganhar 1 ingresso vip pra ficar comigo lá no Fire que às vezes eu ganho 1 ingresso a mais lá então vou dar 1 ingresso vip do Fire então o que que acontece eu pedi inclusive pra pessoa fazer isso não no meu sabe onde eu pedi pra pessoa fazer? Nos comentários da da parada lá no Hotmart do do vídeo e adivinha qual foi o vídeo do Hotmart que mais teve comentário? O meu, eu bugo as estatísticas das paradas assim, porque eu eu eu acho que é relevante pra mim, eu quero que tenha muito engajamento, quero que tenha muito view, e mais importante, que que eu queria naquele momento? Eu queria que o cara assistisse o podcast, e eu queria que o cara assistisse o podcast atento. Então se eu quero que alguém assista 1 vídeo meu que é importante, que está cheio de coisa que eu sei que vai gerar valor pra ele, que está cheio de coisa que vai aumentar a chance dele comprar 1 produto meu, que que eu falo?

Assiste esse negócio super atento, faz 1 resumo, manda o resumo que quem tiver o melhor resumo vai ganhar tal coisa. Que que você acha que aconteceu? Muita gente assistiu o podcast até o final, foi 1 dos podcasts lá mais assistidos do Hotmart com mais comentário, com mais like, com mais engajamento. E as pessoas assistiram, que era o que eu mais queria. Porque eu fui lá, peguei 1 avião, fui pra São Paulo, gravei o podcast.

Cara, 1 das coisas que eu acho mais boba no marketing é às vezes as pessoas fazerem muito trabalho pra alguma coisa acontecer e pouco esforço pra depois que aquela coisa aconteceu. Então pensa o trabalho que eu tive. Peguei 1 avião, fui pra São Paulo, gravei, tive que me deslocar, depois alguém teve que editar, pegou o editor, depois eu pedi RLEI fazer 1 fotinho e não sei o quê, eu solto e aí vai dar poucos cliques pra alguém ver. A maioria das pessoas faz assim, né não? Maju, termina 1 podcast, faz 1 artezinha, está no ar, né?

Manda 1 emailzinho, sabe quem assiste? Ninguém. Aí você faz 1 putz stories da x com o assunto daquele podcast e faz o dispositivo do resumo. Manda o resumo. O cara não vai só assistir o podcast, ele vai assistir vidrado.

Se você der 1 presente difícil, 1 bom presente também, meu amigo, e aí tem 2 jeitos de fazer, você pode fazer o presente difícil pra todo mundo que comentar, comenta, me manda o print do comentário aqui no inbox, olha só o tanto de print que chega no seu inbox, que eu te mando 1 curso de tal coisa. Agora, o melhor comentário ganhando presente mais foda ainda. Então, olha, cara, todo mundo que comentou ganha alguma coisa, todo mundo que fizer algum resumo ganha alguma coisa e o melhor resumo vai ganhar 1 viagem comigo pro Five. Então, esse funciona muito bem. Essa aula nós tivemos mais 10 dispositivos, todos eles super interessantes, super úteis, e na última aula agora a gente vai ter os últimos 7 dispositivos, beleza?

Então até a próxima aula com mais dispositivos. Aí está acabando os dispositivos, vai preparando os dedos, que você daqui a pouco vai fazer o seu primeiro teste, botar a mão na massa.
