# Modulo 5 - Estratégia

> **Fonte:** Aula 1 - Visão geral da estratégia - Parte 1.m4a
> **Duração:** 49min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Hoje a gente vai passar por toda a metodologia do 10 x, vocês vão ver, que a gente vai extrapolar ou Instagram e tudo, gente vai falar de criação de comunidade, estratégia de produto, venda de produto, nome. Então, quem achou que ia comprar 1 cursinho de ou, não, vai ser 1 negócio muito mais profundo do que 1 cursinho de. E hoje a gente vai passar pela metodologia inteira do 10 x, inclusive vocês vão ter algumas sacada sobre criação de metodologia. Porque todo mundo sabe que eu sou o cara fissurado em método, em transformar conhecimento em método. Então, vai se já a gente já pode aprender 1 pouco sobre isso, vendo como eu criei os nomes, as estratégias, as engrenagens, a as coisas pra fazer a coisa dar certo, né?

E vocês vão entrar em ação ao final. Então recomendo que durante o processo, inclusive eu gostaria que a maioria de vocês entrassem em ação ainda hoje. Eu vou passar 1 desafio no final ainda hoje. Então, hoje a gente vai passar pela metodologia, com 1 porrada de exemplo e tal, e a gente já vai criando exemplos com o nicho de alguns de vocês, da onde a gente vai entender e vai criar exemplo com o nicho de alguns de vocês, que quem quiser levanta a mão ou fala, a gente vai criar os dispositivos de acordo com o nicho. E aí vocês vão pra ação.

Na quartafeira, não tem mais metodologia, não tem mais teoria, não tem mais porra nenhuma. É só análise. É basicamente analisar, por isso que é importante que vocês deem o de todos os processos porque a gente vai pegar o a sequência inteira de vocês, e vai tentar analisar o máximo de sequências possíveis. Inclusive vou dar 1 dica, quais sequências eu vou analisar? Vocês vão preencher 1 tabela, tá?

Que a gente vai passar pra vocês, e eu já e aí já vai ficar a letra, né? Eu vou analisar as que tiveram maior performance, as que tiveram menor performance, se você quiser ser analisado faz 1 coisa bem porcaria, né, você tem chance de ser, né? As que tiverem menor performance, e as que tiverem exemplos clássicos de erros ou de acertos. Então eu vou, a gente vai olhar vários então, independente da performance, às vezes a pessoa tem muito pouco seguidor pra ter dado performance, mas ela acertou muito na veia. E algumas coisas que errou muito.

Então, vai ser bem baseado no que vocês fizeram. Então quem não fizer não tem nenhuma chance de ser analisado, quem fizer tem chance. E a coisa, notícia boa é que não demora 1 semana pra vocês terem que aplicar. Pegou o celular em 5 minutos vocês conseguem aplicar o que vocês aprenderam hoje. Literalmente.

Então, é 1 parada que é muito fácil de testar, é muito fácil de botar pra, é tipo 1 Twitter, né? Vou testar 1 Twitter. Crio rápido, não preciso de edição, não preciso de muita coisa, só precisa de 1 celular, de 1 cabeça, e de dedos, né? Pra escrever. Então beleza, o que que é o 10 Eu até pensei, pode botar na tela aí pra galera a a parada.

Esse microfone aqui realmente está, beleza. Então o que que acontece? Eu até pensei essa parada. Quem aqui já leu Maquiavel? Vamos ver quem é o leitor.

Maquiavel, tio Wooly, o único que leu o M tio Wooly, mas ninguém. Eu eu estava lendo Maquiavel. O Fabrício também. Cara, ô leitura difícil do caramba. Quem entendeu o que leu de Maquiavel?

Né? Agora ninguém levanta a mão, né? E aí, Maquiavel, não entendeu nada. Complicada a leitura. Mas 1 coisa que Maquiavel fala, e ensina muito, inclusive deixo até 1 dica de livro pra vocês, Maquiavel.

Livro complicadinho de ler, mas bom. E 1 das coisas que eu aprendi lendo Maquiavel, foi sobre liderança. Como é que o cara lidera, como é que o cara, né, os reis, como é que os poderosos, os políticos lideram? Então beleza, 1 dos principais erros de 1 líder é se afastar dos seus liderados. E aí se você for ver como é que era a comunicação antigamente, tv, jornal, revista, como é que era?

Tu vai lá, escreve 1 notícia de jornal ou então faz 1 programa de tv, e você está completamente alheio à realidade do que que as pessoas estão achando ou não. Basicamente você tinha só o ibope, E como tinha muita força de mídia as pessoas tinham que, depois de 1 tempo, as redes sociais. O que que a rede social fez? O que que o Instagram fez, o o YouTube fez? Ele transformou pessoas normais, e deu voz pra ela.

Então, ficou muito interessante assistir pessoas normais. Assisti 1 moleque no quarto dele, que fala sem camisa, cheio de tatuagem. Aquilo era muito legal, por quê? Porque tinha identificação, é igual eu. Só que essas pessoas normais ficaram tão famosas que elas viraram 1 nova televisão e ficou chato de novo.

Então quanto mais essas pessoas famosas se distanciam dos seus liderados, mais chato elas cometem o erro que Maquiava Maquiavel falava. O que que o 10 x faz? Ele faz com que as pessoas normais produza produzam conteúdo pra você. E essas pessoas nunca vão ficar famosas. Elas só vão dar voz ao que o povo todo diz.

Quem tem funcionário aqui na empresa? Vários funcionários? Tipo mais de 10, 15, 20? Você nunca vai saber o que eles realmente pensam de você, A não ser que você consiga 1 estratégia pra dar voz, tipo, tiver 1 espião, né? Aí você consegue.

O que que é o 10 x? Ele é 1 espião, ele ele vai saber exatamente o assunto que corre nos corredores da sua empresa. O 10 x vai saber exatamente o assunto que as pessoas pensam e conversam entre elas. Anota aí pra vocês pensarem, o 10 x, no 10 x, o segredo está no, não no publicar só. Não é você que é 1 grande estrela genial que fala coisas incríveis e, até se você for analisar os caras que mais estão bombando nos hoje, Kim Kardashian, Carlinhos Maia, quem é que produz o conteúdo?

São eles? Basicamente ele chama pessoas normais, até 1 coisa que está acontecendo com essa galera, o que eles estão fazendo? Como esses caras muito gigantes do Instagram? Eles estão pegando, alugando 1 chácara, alugando 1 hotel fazenda, ou então indo pra 1 viagem com 1 monte de gente que não conhecem, criam personagens normais, que ninguém conhece, não são famosos anônimos, que depois acabam se tornando famosos depois né? E aquelas pessoas normais vão dar o tom da criação.

Às vezes eu vi 1 entrevista, depois se vocês quiserem assistir o com 1 cara que era, aquele gordinho que faz uns stories engraçado, Rafael Cunha. E ele falava, cara, sou só 1 diretor da vida real. No nosso caso, como a gente, alguns de vocês até são porque o Stores da X não é só pra produtor digital, aí a gente abriu pra tudo, porque é pra ecommerce, serviço, pode ser que tenha algum influenciador digital aqui. Então, no nosso caso, principalmente a maioria de nós que está aqui de especialistas, você não vai alugar 1 casa e ficar criando 1 monte de personagem, mas, os seus alunos são personagens, a sua audiência é personagem, as pessoas pra quem você produz conteúdo são personagens. E aí que está a graça.

Eles são o personagem principal inclusive. Qual que é o nosso problema? A gente quer ser o principal. A gente quer ser o fodão, a gente quer ser, não. A gente é secundário.

A gente é o curador. A gente pode até ser o líder. Mas a atenção principal é pro liderado, não pro líder. A atenção principal é pro liderado, não pro líder. Então o 10 x, é isso, é é sobre criar 1 comunidade ativa, que se interessa por alguns assuntos específicos, que é o que você decidiu pra sua comunidade, beleza?

E não é pra ter 10 vezes mais, mas às vezes tem. Quem já está usando 10 x, e teve 10 vezes mais view, ou 3 vezes, ou 5 vezes, ou, quem já sentiu o poder da brincadeira? É pra ter 10, pra isso, eu até botei aqui a piada, pra isso basta você ser tonto, né? Pra ter 10 vezes mais que é aquele negócio do, apaga todos os, faz 15 enquetes a bestas, você vai ter 10 vezes mais se quiser o segredo de 10 vezes mais é, apaga todos os, faz o primeiro, o segundo, terceiro, o quarto sempre com 1 enquete bem besta, e você vai ter 10 vezes mais. 10 vezes mais pessoas vendo o tanto que você é bobo, fazendo as enquete besta.

Não é sobre isso, é 10 vezes que eu quero, mas, engajamento, mais liderança, mais seguidores, mais admiração, mais conversa, mais oportunidade, mais profundidade e mais vendas. A palavra oportunidade é incrível pra isso aqui. Quem sentiu, que o 10 x, que já fez alguma coisa aqui, bombou de oportunidade? Bombou de coisas que você não sabia? Até 10 vezes mais descobertas.

1 vez eu fiz isso com o Abrambo, que é 1 dos diretores lá da Hotmart, e o Abrambo falou Leandro, eu descobri coisa que eu nunca imaginava que as pessoas se abriram pra ele lá. Eu descobri coisa que eu nunca passei pela minha cabeça, porque ele é 1 líder né? E ele fez 1 Stories da I x para falar, se não me engano posso estar errado, para falar sobre problemas que mulheres passam na nas empresas que, né, ele tem 1 podcast de liderança lá e tal, e várias mulheres contando coisas que ele nunca nem imaginou que poderia passar. Ele falou, foi 1 descoberta. E o dele foi 10 vezes mais vivo mesmo, depois 1 dia eu vou até pedir pra ele contar essa história.

Anota aí no caderno de vocês, 1 coisa que é importante aí. O são 3 palavras que vão dar o tom do contexto, intenção e interesse. Qual dessas é a mais importante? Bota aí, vamos interagir no chat aí. Contexto, a galera botou aqui, é contexto.

Contexto, intenção. O Fabiano foi esperto, as 3, é exatamente, isso que eu botei as 3, acertou Fabiano. Mas não é não, acertou não errou. É interesse. É o interesse.

Porque eu já vi gente usar o contexto, e fazer 1 sequência de 10 x meia boquinha. Vários, e funcionando, mas meia boca. Eu já vi gente usar o 10 x com intenção. Ela queria, ela sabia o que estava querendo fazer, pensou bem pensado o que queria fazer, usou contexto e intenção, mas não tinha o interesse. O interesse é é primordial pra que tudo funcione.

Você, o que que significa interesse? Agora eu vou explicar. O interesse é o interesse genuíno, pode até usar a palavra curiosidade aí, se você quiser usar, bota assim 1 asterisco curiosidade, 1 curiosidade genuína passa aí pro outro lado. No caso de quem está vendo seus. Ela tem que ser genuína, quando se só publica, pensando no contexto, pensando nos cliques, pensando nas vendas, você não está criando 1 comunidade amigo, você só está querendo Eu quando eu fiz o o 10 x, eu fiz análise e a gente vai fazer várias aqui, eu fiz análise de 1 cara que estava fazendo o 10 x, não sei nem se ele está aqui, ele falou que ia comprar, deve estar, que era pra mesa posta, o produto dele era de mesa posta.

E com a conversa que eu vi, é que cara não estava interessado nas pessoas, ele estava interessado em fazer lead. O interesse não é por você, não é o que você tem interesse, é interesse genuíno pro que pessoas pensam a respeito daquele assunto. Se calhar e der certo, bota 1 chamada pra ação. Às vezes você pode, ser esperto e conseguir fazer a chamada pra ação, né? Você já planeja pensando nisso, né?

Você tem que ser meticuloso, né? Tipo assim, tudo muito planejado. Você não vai fazer mais aqueles soltos, aleatórios, não. Mas se você não tem 1 interesse genuíno, e eu já testei, de pessoas fazendo 10 x que eu estava liderando, muito interesse, elas estavam só cumprindo tabela. Elas fizeram a sequência, vou até passar a sequência aqui perfeita pra vocês.

Elas fizeram essa perfeita essa sequência aqui perfeita, mas elas não estavam interessadas no que, elas não estavam realmente interessadas nessa interação genuína, elas estavam só querendo mostrar aqui olha, não, eu fiz os 15 e não deu tanto tipo, sabe? Elas não estavam, o que cada pontinho desse aqui, eu vou falar sobre ele, cada pontinho desse aqui, é 1 né, mas ele tem que ser realmente interessado no que as pessoas têm pra dizer e não só, ah eu fiz os 15, olha, está vendo? Eu fiz 0CTA nos 15, olha, está vendo? Não, mas pô, estava realmente criando 1 conversa? Estava realmente, não estava.

Se você ler, você vê que não estava. E a gente vai ver exemplos de pessoas que fizeram com interesse e sem interesse aqui. Então é contexto, intenção e interesse. Aqui, eu vou mostrar pra vocês, o método, a estrutura central do método do 10 x, está aqui olha. E vocês vão ver que tem 1 pequena aula de método aqui, né?

Primeiro ponto, eu dei nome para cada 1 das coisas, eu não botei, faça sequências, amei de sequências aditivas. Se eu tiver botado só sequências, qualquer 1 vai, ah sequências aditivas, vão sair replicando isso. Cara, cadê sua sequência aditiva? Ah o negócio tem 1 sequência aditiva. Por que aditiva?

Vocês vão entendendo o porquê, que é 1 sequência aditiva, né? E depois, não adianta só fazer a sequência aditiva, você tem que dentro da sequência, que a sequência é 1 estrutura específica que vocês vão ver ela daqui a pouco, vocês têm que usar dispositivos de engenharia social. Como é que é o nome preparado? E olha como as coisas são interligadas. A sequência, dispositivos estão dentro da sequência, então não é não está tudo solto aleatório.

Depois que você fizer a sequência cheia de dispositivos, você vai fazer análise pragmática. Não é só debriefing, debriefing, poxa faz. Eu vou fazer análise pragmática. Depois que você fizer análise pragmática, você está pronto pro próximo. Está vendo como é sequencial?

É passo a passo? Aqui não era para eu estar ensinando para vocês não. Mas tem nome, tem autoralidade, é único, tem passo a passo, tem lógica. Então, beleza. Depois que eu fizer a análise pragmática eu vou entender o que funcionou e que não funcionou, e eu vou usar a amplificação da voz.

Cada 1 dessas coisas a gente vai ter 1 método pra saber como funciona. Então esse é o método central, e dentro de cada etapa dessa tem pequenos métodos pra que vocês consigam agir. O que que é 1 curso? Fica 1 outro bônus pra vocês. Que que é 1 curso?

É transformar intuição, que foi feita através de prática, 1 habilidade desenvolvida, que eu faço intuitivamente, em algo sequencial que pode ter aplicado pessoa. Então vai vendo, todos vocês que têm produtos, principalmente produto digital e infoprodutos, vocês podem fazer isso. Transformar intuição que você faz intuitivamente, pega o doutor Odillo por exemplo, sabe fazer 1 bebê, dormir. Pergunta pra ele, como é que você fez? Ah ele é 1 mágico que faz.

Aí foi tentando entender o que ele transforma a intuição dele em método. Então todos vocês podem fazer isso. E depois a gente tem o inbox lucrativo. Então esse é o nosso método e ele é muito simples, eles têm 1, 2, 4, 5 etapas. É super simples, qualquer 1 de vocês tem capacidade pra replicar.

Vamos começar com a primeira parte. O que que são as sequências aditivas? A gente tem 3 tipos de sequências aditivas. A primeira sequência, vocês já devem ter visto a maioria de vocês, mas a gente vai passar com mais profundidade hoje, e vocês vão ter acesso a esse material aqui depois também, é a sequência fechada por tema. Por quê?

Porque quando você fala sobre tudo, acaba que não fala sobre nada, a coisa fica solta, você fica com mais dificuldade pra criar, e fica com mais dificuldade pra aprender as pessoas. Eu acordo de manhã, faço, do café da manhã, daqui a pouco faço outro negócio, ninguém tem interesse genuíno realmente em me seguir. Agora quando eu estou falando 1 tema, consigo, quantos de vocês eu consegui deixar preso inteiro no esperando o meu próximo? Quantos aconteceram? Por que eu estou esperando o próximo?

Principalmente quando eu vou fazer evento. O voltou, aconteceu algumas vezes, dos caras voltarem falando, quando é que você vai publicar o próximo? Negro vem no e perguntando, tá, continua o tema do dia. É esse o do tema, e dos dispositivos juntos, né? Então, é muito difícil falar isso, fazer isso.

Fica mais fácil porque está todo envolvido num tema, num contexto que foi criado pra falar o dia inteiro. Então se aquela sequência que o pessoal, com todo respeito aos especialistas em, acorde de manhã, mostre 1 pouquinho da sua vida, mostre depois seu escovando dente, depois mostre você come, depois tem que ter o cheque, mostre, está pago. Aí depois, aí 1 dica, depois mostra a família. Cara, essa fiada. Quantos de vocês realmente gostam de assistir isso?

Da vida dos outros? Levanta a mão. Quantos de vocês adoram e são apaixonados por ver café da manhã o almoço dos outros? Levanta a mão. Quantos de vocês adoram ver 1 pessoa na frente do espelho, do elevador da casa?

Ninguém. Entendeu? Eu pulo, é isso. A outra sequência é a sequência de caixinha, que eu vou ficar exatamente como é que ela é daqui a pouco, e a outra sequência é a sequência de cobertura que eu vou explicar daqui a pouco. Vamos explicar a sequência fechada por tema.

Qual é a coisa importante da sequência fechada por tema? É o tema. Então, a primeira coisa tem que ter 1 tema. A gente vai fazer 1 exercício aqui, pra vocês definirem tema daqui a pouco. Só vou terminar de escrever a sequência por tema e a gente vai fazer 1 exercício da sequência fechada por tema, beleza?

Então a gente tem, depois, o interesse real na conversa, que é o que eu falei pra vocês, você não vai criar 1 tema aleatório, você vai, cara, realmente se interessar na conversa. Depois tem a frequência baixa e cadência alta. Vamos até mostrar aqui pra vocês terem 1 ideia de como é que funciona. Vocês estão vendo na tela aí, que a frequência é a frequência com que eu vou fazer isso. Não dá pra fazer todo dia, é humanamente impossível, a não ser que você fique o dia inteiro nisso.

Gente que tem equipe que às vezes até consegue fazer 3, 4 vezes por semana, mas todos os dias, você se cansa e você cansa a audiência, fica moroso, fica chato. Então você vai escolher alguns dias da semana. Eu botei aqui segunda e sexta como exemplo. Mas por exemplo, com a Cátia, a gente faz na segunda, na quarta e no domingo. Por quê?

Porque são os dias que saem vídeo no canal no YouTube dela. Às vezes eu posso fazer perto de 1 pico de vendas, às vezes eu posso fazer perto de 1 lançamento, às vezes eu posso fazer perto de 1 data comemorativa, Natal, Ano Novo, carnaval, Páscoa, dia dos namorados. Às vezes eu posso fazer perto de 1 evento qualquer que eu mesmo criei, né? Às vezes eu posso fazer de 1 forma até aleatória. Mas é é a frequência tem que ser relativamente baixa.

A cadência é, no dia que eu escolhi fazer, isso aqui é de 0 horas até, você não vai escolher começar isso meianoite, né? Você não vai escolher começar às 3 da tarde, 6 da manhã, você vai começar ali 8 e meia, 9 horas. Só que 1 vez que você fez, eu até botei o dia todo aqui, não precisa ser o dia todo. Mas, pra ficar ilustrado aqui, você tem que entender, que é intenso mesmo. É bastante.

E está vendo que é bem coladinho? Não é tipo, depois eu vou mostrar 1 outro tipo de, que ela é é distante. Por exemplo, de a de, a sequência de caixinha, ela pode ser distante. Depois eu vou mostrar pra vocês compararem a de caixinha, qual que é a diferença. Mas essa aqui você faz poucas vezes e com muita cadência, com 1 cadência alta, é intenso mesmo.

A outra coisa que você tem que ter, é sagacidade. Você tem que estar, você tem que estar o dia todo no, tem que estar disposto a enrolar o e ver, porque chega muita mensagem no se você fizer certo. Chega muita pergunta. Você tem que ser criativo, você tem que dar nó em pingo d'água, você tem que ser provocativo, você tem que ser espirituoso. E a gente vai explicar e dar vários exemplos de provocações inteligentes, boa, mas você tem que estar ligado o dia todo aquilo naquilo ali, ah Leandro mas vou ficar o dia todo?

Não velho, pode fazer, começar 9, aí ficar até umas 10, 1 hora focado naquilo, depois você volta meio dia, pega mais 1 pouco, depois você volta, só que nesse pouco pelo menos 1 hora focado igual 1 maluco ali. Tá Leandro mas eu tenho outras coisas pra fazer, por isso que você não pode fazer todo dia, ou você pode até terceirizar dependendo de como for, aí a sua equipe. Você tem que ser flexível pra entender que o tema não pegou, já aconteceu isso comigo. E às vezes a conversa, o rumo da conversa vai mudando, de acordo com o que está acontecendo no unboxing. Já aconteceu 1 dia, de eu começar com o tema, ver que ele pegou tração por outro lado e mudei, fui flexível.

Não que eu abandonei o tema todo, mas eu fiquei eu fiz 1 pequena adaptação porque eu vi, que estava, teve 1 assunto ali que pegou muito, eu vi a comunidade quer falar disso. Opa, aqui a galera viu. Opa, isso aqui está interessante. Então eu mudei o caminho no meio do negócio, então você pode ter essa flexibilidade. A grande diferença de alguém que faz história de 10 x que dá certo ou não, é encontrar o ouro no inbox.

A gente vai ver vários exemplos de ouro no inbox aqui. Então, cara, tem gente, tem seguidor que eu falo, não é possível que esse cara existe não. Às vezes vocês já viram as pérolas que chega aí né? Quem me segue aí sabe, meu Deus do céu. E eu e às vezes podia passar despercebido.

Então às vezes o o ouro é você ficar ali vendo e atento, e aí eu até boto aqui pra vocês, o ouro, tem 2 ouros aí. Ou de gente muito legal, muito interessante, que contribui de 1 maneira incrível, ou de gente muito ruim, muito chata, muito doida, muito perdida, que também contribui de 1 maneira maravilhosa, principalmente pra fazer humor, e pra fazer 1 das coisas que o ser humano mais gosta na vida e no mundo. Qual que é a coisa que o ser humano mais gosta na vida e no mundo? Falar mal dos outros, entendeu? Então você dê a opção, você dá a opção, do cara criticar.

E nossa, como as pessoas adoram criticar na internet, incluindo vocês, que alguns de vocês eu já vi caindo nessa. É, tá, então, encontrar 1 erro, botar ali, e é lógico esconder o nome pra preservar a identidade da pessoa, e mostrar que, poxa, outro dia vem 1 pessoa que falou assim, ladeira, eu tenho 1 iPhone, esse foi maravilhoso, quem viu essa? Eu eu estou sem dinheiro pra investir e tudo e tal, e aí eu fico na dúvida, será que eu gravo do meu iPhone? Aí eu botei a pergunta dela, escondi o nome e botei, encontre o erro. Eu acho que foi 1 dos dias que eu mais tive mensagem na história da minha do meu do negócio da I x.

Mas o pessoal gostou de falar desse negócio, pô, está falando que não tem dinheiro de iPhone, não sei o quê, prioridades e tal. A outra coisa que você vai usar o tempo todo é pra definir a sua cultura. E a gente vai fazer 1 exercício aqui, de definição de cultura do Instagram de vocês, ainda hoje, beleza? E0CTA sempre com contexto. É é isso aqui, a a parada da sequência.

Basicamente é isso aqui. E essa, é a estrutura de 1 esqueleto de sequência perfeita. Que você começa, eu até botei o 1 ali né, 1 pouco diferente porque é 1 dos mais importantes, o tema, e depois pedindo interação e vai pedir interação sempre que couber. Quanto mais porque tem 1 contexto que vocês têm que entender que é o contexto de, resposta por, interação por. Existe 1 1 métrica dentro do Instagram que, ele vai olhar a quantidade de que você tem, e a quantidade de respostas por.

Então se eu tenho 1 que não tem resposta nenhuma, e o outro que tem 200, é melhor que tenha 2 com 100. Cada 1 tenha 100. Por quê? Porque ele está vendo que tudo que esse desgraçado publica tem resposta. Ou de, aí quais são as principais?

Ou de caixinha, ou de inbox, ou de enquete. Então sempre que couber faça 1 enquete inteligente, a gente vai dar exemplos de enquete inteligente e exemplos de enquete tontas. E aí, você deve estar se perguntando, por que que 1 aqui é esse amarelinho? Por que que vocês acham que está esse amarelinho? Porque é 1 link.

Esse aqui você está tirando a pessoa do Instagram então, antes de fazer o link, você tem que fazer no mínimo 4, você pode fazer mais, 10, às vezes eu faço 15, 20, mas no mínimo, 4 antes do link. E por que que tem 1 rosa aí? Vamos ver quem acha, quem quem descobre o que que é o rosa. Que que é esse 3? Na verdade, o terceiro, eu botei rosa por motivo nenhum, achei que ia ficar mais bonito, o visual, aí eu deixei.

Mentira, né? A cara da Dani, não é possível que ele ia fazer 1 besteira dessa. O 3 é que você pode, no meio do negócio, colocar algo pessoal. No meio do tema, você pode colocar alguma coisa que dá 1 tom pessoal. Não precisa ser obrigatoriamente no 3.

Então, lembra do café da manhã, da academia, se fizer parte do contexto, se fizer sentido, se você estiver com vontade, se você tem alguma coisa que é muito pessoal sua e você quer mostrar pro mundo e compartilhar, você pode pôr aqui, mas tenta botar 1 conteúdo dentro do da brincadeira que você está fazendo. Então eu vou dar 1 exemplo. A Cátia recentemente foi, ela é sexóloga, ela é terapeuta sexual, ela ela é especialista em em ginástica íntima, em relacionamento. Então o que que a Cátia faz? Qual que é o nicho dela?

É esse. Só que ela tem muitas amigas que são e tal e ela participou de 1 evento, de, empresárias. E aí, ela chega e do nada no Instagram dela começa a falar de empreendedorismo. Vai engajar ou não vai, galera? Não, a pessoa não está interessada em empreendedorismo, a pessoa não está interessada em lead, a pessoa não está interessada em contratação.

Existe alguma maneira de engajar com isso? Existe, encontra o gancho. Qual a relação? Então ela podia pegar e falar sobre empoderamento feminino lá dentro e chamar as mulheres que estão lá, pra dar 1 dica, que são grandes líderes para mulheres que querem, se sentir livres, independentes financeiramente e pedisse pra cada 1 daquelas mulheres que estavam lá. Então o que que faltou?

Contexto, ela não chegou do nada, gente estou aqui no evento, olha só as meninas, nem sabe quem é, ele está está fora de contexto. Aí se ela faz 1, galera, o negócio do dia e o assunto do dia é, coisas que você faz fora do seu relacionamento, hoje a gente vai falar sobre o assunto, que faz você se sentir poderosa. Aí todo mundo vai dando as dicas, poxa, você me sinto poderosa quando eu faço isso, aí gera o contexto todo, e aí de repente ela publica alguma coisa do evento que ela está. Que que eu fiz? Eu encaixei, algo que não é relacionado ao contexto dela com o contexto dela.

Então aquele stories que não ia ter nenhum engajamento ia derrubar todo o engajamento dela, pelo contrário, vai vai abrir a cabeça daquelas pessoas pra aquilo que ela já queriam mostrar, se ela não quisesse que as pessoas vissem aquilo, ela nem publicava, ela queria que as pessoas vissem. Só que as pessoas naturalmente não não iam se interessar porque não tinha tema, não tinha contexto, não tinha real interesse. 1 coisa que ela poderia fazer, galera é o seguinte, eu estou com as maiores empresárias aqui e tal, não sei o quê, e a gente quer que elas respondam vocês, mandem perguntas, sobre o que que elas fizeram pra conseguir a liberdade e não sei o quê. Aí bota, as mulheres que estão lá pra responder no Instagram da Cátia. Caramba, olha a diferença, de 1 Instagram que só chega e filma, oi gente, estou aqui no evento com as meninas.

As outras meninas iam adorar, porque iam ganhar 1 1 baita visibilidade do Instagram da Cátia. Essas outras mulheres todas iam criar conteúdo pra Cátia, talvez as seguidoras dela iam conhecer a Cátia porque iam marcar. Eu transformei 1 evento simples, 1 simples que ia derrubar o engajamento do Instagram na Cátia, usando a sequência por tema, numa coisa incrível. Inclusive essa nem é a sequência por tema, essa que eu expliquei de vocês da Cátia, é a sequência de evento. Daqui a pouco eu vou falar 1 pouco sobre ela, eu acabei me me atropelando.

Mas aqui é esse o negócio, se você vai colocar 1 academia que você gosta de, ou 1 prato que você gosta de comer, por que que você quer falar sobre aquilo? Como que essa comunidade se interessa como aquilo? Qual que é o gancho pra você falar sobre isso? Porque senão você fica 1 bobo aleatório fazendo mais do mesmo jeito que todo mundo faz. Entendeu?

Não faça isso. Então, aí depois que você fizer 1 chamada, você pode continuar dando conteúdo e até fazer mais CTA. No meu caso, às vezes eu faço 5 CTA, eu faço 1 sequência com 30, 40, 100, e nessa sequência eu vou botando conteúdo conteúdo conteúdo CTA, conteúdo conteúdo conteúdo, 1 coisinha pessoal, CTA, conteúdo conteúdo 1 coisinha pessoal, c t às vezes eu faço isso 4 vezes, já deu somando todos os c t a's, 100000 cliques no caso do Instagram da Cátia, no meu Instagram, 10000 cliques, 8000 cliques. Então é muito forte, muito poderoso. Mas por que que eu faço tanto por quê?

Porque eu tenho esse método aqui. E vocês vão entender como é que ele funciona. Quais são os tipos de link que vocês podem usar? Né? Por exemplo, a Cátia podia usar, por exemplo, 1 aula densa, sobre master love, que é 1 produto que ela tem que tem a ver com empreendedorismo, tem a ver com liberdade financeira.

Então ela poderia naquele dia lá fazer 1 CTA de aula densa. YouTube relacionado ao tema, você pode ter às vezes algum vídeo no YouTube, que explica mais o tema que você escolheu, então você pode botar. Página de captura, você pode fazer a página de captura pro seu pico de vendas, pro seu evento, pro seu ebook, pro que você quiser. Podcast relacionado ao tema, eu tenho mais de 200 podcasts, então posso fazer, todo dia eu escolho 1 tema que tem no meu podcast, faço o 10 x, e faço 0CTA pro tema do meu podcast, vou ter muito mais gente assistindo o meu podcast. Se for 1 dia que você vai pra 1 podcast, muitos de vocês são convidados pro podcast, então às vezes você é convidado pra 1 podcast de alguém e você quer que aquele podcast tenha mais gente assistindo ao vivo.

Você sabe que o podcast vai ser 2 da tarde. Você já faz o 10 x 9 da manhã. Fica envolvendo o pessoal o tempo todo e lembrando, vai ser 2 da tarde, 2 da tarde, 2 da tarde. Quando for 1 e meia, quando for 1 e 40 você solta o link do podcast ou então pode soltar meio dia, enfim. Você ficou criando contexto a manhã inteira meio dia você joga o link, quando for 1 e meia você fala estamos ao vivo.

Então você pode fazer assim ah vou no podcast do Ladeira, quem for 1 dia convidado pra assistir 1 podcast comigo. Aí você fala que pergunta que você acha que eu devia fazer com Ladeira? Manda 1 piada pra eu falar pro Ladeira, todo mundo mandando piada, manda 1 piada sem graça pro Ladeira, ri lá no dia eu quero surpreender o ladeira. E aí, você vai divulgar de 1 maneira altamente poderosa que vai criar contexto, engajamento, antecipação, vontade da pessoa assistir aquele negócio. E não vai fazer igual todo mundo.

Gente, acorda de manhã, mostra, apaga o treino, mostra que você come ovo com cuscuz, depois você pega e fala, gente, tem 1 recado pra vocês aqui. Eu vou fazer 1 podcast com ladeira. Não funciona. Responde aí pra mim no chat, de que jeito vocês acham que vai funcionar 10 vezes melhor? Fazendo com com contexto do jeito que eu falei, ou desse jeito normal?

Então vocês podem usar pra produto produto físico, eu dei os exemplos da gente fazendo com o da Cátia, posso mostrar pra vocês. Então, cara, a gente já vendeu, o que aí o que eu vendi de vibrador com esse negócio de histórias 10 x com a Cátia não está no gibi. Ela vai lá, faz, 1 10 x com 1 tema, fica o tema todo falando sei lá de masturbação feminina e e tal e cria e as pessoas falando sobre masturbação feminina, de repente 1 dos negócios, depois desse conteúdo todo, daquela, que as pessoas contando as histórias tiveram, as pessoas dando dica de de vibrador que já usaram, as pessoas, aí eu boto o link de 1. Acaba na hora com o estoque inteirinho da Cátia, e serve pra qualquer produto físico, funciona pra arquitetura, artesanato, desenho, o que vocês quiserem, né? Vocês podem fazer pra usar livro, a gente já botou a Cátia 2 vezes esse ano como, o número 1, não é nem número 2, número 1 da Amazon usando 10 x, 2 vezes.

Então funciona muito bem. E também pra divulgar 1 parceiro. Em vez de só marcar o arroba, ô fulano, você pode fazer o 10 x pra divulgar o parceiro. Quais são os desafios dessa sequência? Anota aí pra você saber os desafios e vencer eles.

Você já tem que saber de cara, é trabalhoso. É muito mais fácil só filmar você malhando e fazendo não sei o quê, e pegar e galera, dá mais trabalho envolver, procurar no, ler, gerar conteúdo. A Amanda está aí, ela pode chegar lá e mostrar só os rótulos, todo dia mostrar 1 rótulo que ela vê. É fácil, acorda de manhã, ela, pra quem não sabe ela tem 1 produto de rotulagem. Está está eleito entre os produtos mais esquisitos que eu já vi, alguém que ensina a fazer rótulo, olha que coisa.

Ah ela pode chegar toda vez que ela está num num restaurante ela filma o rótulo, olha gente, o rótulo dessa cerveja que legal, é fácil fazer, E é fácil não ter resultado nenhum, que ninguém vai seguir a Amanda olhando, mostrando restaurante e rótulo. Agora, se ela divide os temas, cria 1 envolvimento, faz a parada toda, o resultado é muito muito muito muito muito mais forte. Agora é trabalhoso, então no dia você já sabe. Quer ver uns erros que eu cometi fazendo stories 10 x? Já cometi de eu saber que ia fazer 1 evento, no dia do evento, não fazer, eu ia assistir 1 evento, eu ia ter 1 agenda cheia no dia, ou então no dia de eu ia viajar, Amanhã, a gente vai pro Hotmart, a gente vai fazer 1 1 das primeiras reuniões com os diretores da Hotmart pra tratar temas interessantíssimos do Stories 10 X.

Vocês que são betas, se esquentem aí. Eu pensei em fazer 1 Stories 10 X hoje. Falei não vou fazer porque amanhã eu vou meu voo é cedo, vou voltar no mesmo dia, eu vou estar o dia todo ocupado, não vai dar tempo de eu, de eu trabalhar nisso. Então você já tem que ficar ligado, já aconteceu 1 vez, de eu o 10 x vem 1000 pessoas me perguntando 1 coisa e eu não respondi pra ninguém, deixei todo mundo frustrado. Deixei 1000 pessoas frustradas.

Né? Então, elas queriam aquele, não necessariamente eu nunca ia conseguir responder 1000. Mas elas iam ficar saciadas porque eu respondi muito conteúdo. Aquele dia eu deixei elas não saciadas, eu fiz o convite, 1 monte de gente interagiu, e eu fui pro evento e falei, foi mal aí galera, não deu tempo não. Pô imagina, frustração pra todo mundo então, saiba disso.

A outra coisa, eu loto o inbox. Entra dentro do inbox cada 1 de vocês aí, pega 1 Instagram, entra dentro do inbox, vocês vão ver que tem 3 abas. A das pessoas que nunca te mandaram mensagem, fica lá no cantinho direito. Tem a aba principal, deixa eu abrir o meu aqui. Abri todo mundo.

Já já começa a organizar a sua vida aí, entre assim, olha. Você tem, o principal, você pode colocar seus amigos e clientes. O geral, o próprio nome diz, a galera, que você interage o tempo todo. E esse pessoal aqui que está em solicitações, você pode colocar, dependendo de quando você for colocando, você já coloca a pessoa no negócio certo. Por exemplo, teve alguém que mandou a mensagem aqui, eu posso vim, aceitar a mensagem, quando eu clico em aceitar, ele pergunta se é principal ou geral.

Olha aí o celular de vocês, quem aí conseguiu identificar? Se a pessoa for amigo seu, você já bota direto no principal. Se for alguém que você sabe que é cliente, que comprou o produto, por exemplo, meus alunos de mentoria, eu normalmente deixo no principal, eu quero manter o contato mais próximos com eles. A pessoa que só fez 1 pergunta lá, eu boto geral, não sei. Assim, eu posso até conversar com ela, mas não conheço, não não tem tanto relacionamento.

E o pessoal que que aparece ali no final, é o todas as solicitações, né? É o solicitações. Então tem o principal geral e solicitações. Então deixe já organizado porque lota o inbox sua vida vira 1 inferno se você não tiver isso organizado, beleza? Então já organiza isso.

1 outra dificuldade, é difícil encontrar vários temas. É complexo, não é moleza encontrar vários temas. Chega 1 hora que você fala não tem mais ideia. E aí a gente vai entender como driblar essa dificuldade daqui a 5 minutos. E você tem que ser bom de verdade.

A notícia pra você que é ruim, não é 1 bom produtor né, você não, vai ser difícil porque imagina você pede pra, lá vai o tio Wooly lá e fala, galera, me manda o da sua carteira aqui, da distribuição da sua carteira, que eu vou dar 1 analisada. Aí vem umas análises de porcaria, umas análise, ele não tem lastro pra falar daquilo. Cara, ninguém vai seguir. Agora, se vem 1 cara igual o tio Wooly, aí vem 1 análise foda do tio Wooly com 1 dica de quebracabeça que mostra o erro que o cara não está cometendo. O tio Wooly falou assim olha, se você fizer só essa mudança aqui, a partir de do mês que vem você está ganhando 10000 reais a mais por mês só esse vacilo que você não está vendo aqui.

Por exemplo, tem 1 cara que me deu 1 dica dessas de de, é até da mentoria aqui, o Diego. Ele falou ladeira, pô, desequilibrou a minha carteira, né? Eu eu comprei Banco Bidi, quem comprou Banco Bidi aí? Banco Bidi ninguém hein? Eu comprei.

E aí subiu muito, e minha carteira ficou com muito Banco Bidi, e aí o cara falou Leandro, você está com muito lucro aí no Banco Bidi, por que que você não vende 20000 e e compra no dia seguinte os 20000 você vai limpando o seu imposto? Essa é 1 dica que só quem saca muito de ação, ou saca muito não né, não sei às vezes é, não sei se é tão avançado ou não, mas pra mim é 1 novidade. E ele vai fazer eu limpar 1 grande lucro que eu tive em imposto sem precisar de pagar, olha o Diego aí, e eu estou fazendo essa parada. Imagina 1 stories que dá 1 dica nesse poder, a pessoa segue você faz da vida. Então, numa análise, agora você tem que ser bom, se você é 1 profissional que só vai dar dicazinha superficial, dicazinha jornal hoje, Ah, sua carteira está balanceada e você precisa sempre, ninguém quer.

Eu quero esse tipo de dica que o Diego me deu. O Diego não sabe, mas eu eu acho que a quantidade de dinheiro que eu ganhei de de imposto que eu não vou ter que pagar por causa dele, incrível, até contratei a consultoria lá da sua, da sua parceira lá da Fabíola, viu Diego? Muito massa ela. Então, tem que ser bom de verdade. Aqui, que que eu queria?

Eu queria que vocês tirassem a minha tela do computador que eu vá abrir a planilha pra eles aqui, vocês vão fazer o primeiro exercício do 10 x, agora. Quem está afim aí? Quem topa? E o primeiro exercício do 10 x vai frustrar vocês, que não vai envolver nenhuma publicação de. Aneguinho, ah que merda.

Então todos vocês vão ter acesso a essa planilha agora, e aí a Giovana pode me explicar, se você puder Giovana me explicar como é que eles podem ter acesso à planilha agora, daqui a pouco né, primeiro eu vou explicar o que que vocês têm que fazer, e depois eu vou analisar o que que vocês fizeram. Então essa planilha, ela tem a identidade, que é o que vocês vão preencher agora, a análise pragmática, que a gente vai falar mais pro final da da o treinamento de hoje ainda, o crescimento de seguidores e as macros, que a gente também vai falar sobre essas 4 coisas hoje ainda, é imersão mesmo, não é aulinha rápida não, viu galera? EAEA lista de links. Eu quero que vocês façam o seguinte nesse momento aqui de agora. Vocês vão clicar no identidade, vai abrir a aba da identidade, e eu quero que vocês escrevam aqui os valores da comunidade de vocês, que não precisa ser alguma coisa, por exemplo, o valor da minha comunidade é sinceridade, o valor da minha comunidade é bom humor, o valor da minha comunidade é sem frescura, o valor da minha comunidade é vender é bom, o valor da minha comunidade é tem que ter data.

O valor da minha comunidade é raça. Escreve os valores da sua comunidade, que pode ser empatia, amor, sei lá o que quiser botar, paciência. Escreve os valores da sua comunidade aí. Por quê? Ah Leandro, mas parece, pô não é.

Cara, é muito importante pra você repetir pra sua própria cabeça, porque você vai ter que repetir isso ao longo do seu stories pra ficar marcante. Então escreve os valores da sua comunidade. E não tem só a ver com o seu produto, mas com a sua personalidade e com a personalidade que você está criando do seu produto. Quem é aluno do venda todo santo dia, já tem muito disso na veia, porque a gente tem lá a identidade do comunicador, identidade do produto, identidade do consumidor. Depois, eu quero que vocês escrevam urgências ocultas do seu produto.

Por quê? Porque cada urgência oculta pode ser 1 tema. Que que é urgência oculta? Vou dar 1 exemplo pra quem não sabe o que que é urgência oculta. Então urgência oculta é 1 problema que o cara tem que é urgente, então e tem a urgência óbvia, e tem a urgência oculta.

Vou dar 1 exemplo, curso de meditação. A urgência óbvia é concentrar pra meditar, música pra meditação. A urgência mais oculta é estar mais longe de meditação, que pode ser por exemplo, sei lá, banquinho de meditar já é mais menos menos óbvio. Insônia já é menos óbvio. Remédio pra dormir.

Pô é 1 urgência oculta de alguém aqui toma remédio, já teve problema com remédio, já foi viciado em remédio. Então existe, cada urgência oculta pode ser 1 dos temas pro stories 10 x que vocês vão fazer ao longo do tempo. Que que eu estou fazendo pra vocês? Eu estou criando 1 arsenal de temas pra que no meio do seu ano você não acorde de manhã e pense, sobre o que que eu vou falar hoje, hein? Estou sem ideia.

Não, a gente está criando as ideias todas. Fica 1 banco de ideias, você acorda de manhã, abre essa planilha, pega 1 tema e faz. Então você escreve essas urgências ocultas. Oportunidades que seu público não viu, qual a oportunidade do meu? Público.

Qual a oportunidade do público, deixa eu ver, do Nelson? 1 oportunidade. Quais são as oportunidades do público, do tio Wooly, do do Wilson, da quais são as oportunidades que esse cara não viu? Por exemplo, no meu, é oportunidade de ter o perpétuo porque a galera tem só lançamento. No meu a oportunidade, pode ser aumentar a margem.

No meu oportunidade pode ser criar 1 tipo de anúncio que ele não cria. Oportunidade pode ser aumentar número de seguidores. Quais são as oportunidades? A diferença de urgência oculta pra oportunidade é que, a urgência oculta, ela é mais restrita ao que você vende mesmo, então vai pegar mais o seu seguidor, mais raiz, e a oportunidade ela é mais até solta. É quase que 1 entretenimento a mais.

Oportunidade dá pra fazer muito histórias da ex usando o dispositivo né de engenharia social, da curiosidade, fatos curiosos, eu vou falar 1 pouco sobre eles pra vocês daqui a pouco. Situações de identificação, isso também dá pra fazer muito. Então, quais são as situações que vocês se identificam? Ficar ansioso quando não está vendendo, no meu caso. Qual é 1 situação em que o público se identifica?

Desespero porque tem muita coisa pra fazer. Qual a situação do que meu público se identifica? Na hora de escrever a e ficar nervoso com a página em branco. Então, se eu fizer 1 10 x falando sobre o que passa na sua cabeça quando você vê a página em branco da, manda aqui pra mim, quem é que vai ter 1 coisa legal pra me passar? Vários de vocês.

Por quê? Talvez esse aqui seja 1 dos mais poderosos pra fazer sequência por tema, de engajamento. O segredo aqui, porque você vai ter muita gente falando sobre a situação. Nossa, a gente usa muito nesse no da Cátia, muito. Porque pra sexo, não é engraçado você contar situações constrangedoras, e as pessoas engajam, vira quase que 1 confessionário.

As pessoas vão confessando coisas, quem já passou por isso conta como foi e tal. Então são situações de identificação. Aí eu vou te dar 1 negócio, às vezes pode ser 1 coisa boba. De coisas bobas saem conteúdos incríveis, de coisas superficiais você pode aprofundar depois. Então eu posso falar, ah quem aqui quando viaja, olha vamos imaginar que eu estou fazendo 1 sequência, que não é por tema aleatório, é 1 sequência de cobertura que eu vou explicar pra vocês daqui a pouco, 1 sequência de cobertura de 1 viagem que eu estou fazendo.

E aí eu pergunto, quem fica doido na viagem tendo 10 ideias de negócio cada vez que viaja pra fora do Brasil? Eu fico. Quem é que fica também? Tem ideias de negócio o tempo todo quando viaja? Que abre 10 negócios, restaurante, você quer resolver todos os problemas de todo mundo.

Então consegui várias pessoas se identificando com isso. Talvez vocês se engajassem com aquilo. Aí, ah Leandro, mas você não tem nada a ver com venda toda santo dia, não sei o quê. Tem. Eu posso a partir disso mostrar como esse tipo de pensamento prejudica a gente e criar 1 puta texto.

Posso fazer 1 storytelling sobre 1 vez que eu perdi 1 negócio porque eu estava tendo ideia demais, eu estava querendo resolver o problema dos outros, aí eu vou gerando o 10 x com esse contexto, vou mostrando pra vocês como é que vai funcionar. Depois eu quero as categorias dos produtos de vocês, eu posso ter, eu no meu caso tenho a minha categoria, 1 das minhas categorias é. Outra minha categoria é subcategoria até, para anúncios, para emails, para vídeos no YouTube, para. Outra que eu posso botar é, conteúdo, conteúdo para YouTube, conteúdo para Instagram, conteúdo para vídeo, conteúdo para. Ou posso falar só de.

Ou eu posso falar só de de vendas. Ou eu posso falar só de. Ou eu posso falar só, bota as categorias. Façam com capricho e com carinho. Isso aqui não é 1 curso, é 1 imersão, vocês já vieram preparados pra muito tempo.

Então não reclamem, ah nossa, ele está deixando, isso aqui é pra que vocês pratiquem. É 1 imersão. Qual que é a ideia da imersão? Entrar em prática, não é só ouvir, é fazer. E receber feedback.

Eu vou abrir algumas planilhas de vocês e vou dar o feedback daqui a pouco, e vou selecionar alguns de vocês que querem testar o 10 x ao vivo, hoje. Caramba, que massa, hein? Então vamos lá.
