# Módulo 3 - Stories10x

> **Fonte:** Aula 03 - Dispositivos de engenharia social - Parte 1 (1 ao 10).m4a
> **Duração:** 48min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom, 1 vez que você entendeu como é que funciona a sequência, como é que usa os dispositivos lá na aula da sequência, a gente vai agora entender 1 por 1, quais são os 37 dispositivos do Stores da I x, 1 vez que você entender como é que são eles, a gente vai fazer outras sequências de exemplo pra vocês, mas vamos entender o funcionamento de cada dispositivo e 1 exemplo real ali de cada dispositivo funcionando. Podemos ir? Vamos lá. Primeiro dispositivo é o combustível extra. Como eu já expliquei até naquela aula lá, você pode trazer audiência de vários lugares diferentes pra o seu dispositivo, então não necessariamente essa história começa no Instagram, ela pode vim de outro lugar.

Eu já fiz live pra 1 lançamento meu, que tinham milhares de pessoas, eu falei galera, vou pro Instagram agora, eu lembro que essa live eu falei assim, eu vou pro Instagram agora, e eu vou escrever a do seu vídeo de vendas, a primeira frase do seu vídeo de vendas. E aí eu fiz 1 1 negócio que era assim olha, escreva a primeira frase do seu vídeo de vendas que eu vou reescrever ela de 1 jeito mais interessante. E adivinha? Cara, 3000 respostas em 1 único e aí o que que acontece? O manda pra todo mundo.

Já usou algum de combustível extra? Então a Maju falou aqui que ela fez aqui, ela começou 1 tema e foi lá no Twitter e falou olha, hoje eu estou falando sobre o tema tal no meu Instagram e vou responder perguntas sobre isso o dia todo. E aí o público dela saiu lá do Twitter, é forte, quantos seguidores você tem no Twitter? 94000 pessoas, falaram cara, deixa eu ir lá ver, talvez essas pessoas não iriam se ela não tivesse feito de lá. 1 ótimo que dá para fazer evento, live, Telegram, lista de email, evento né, tudo terminou 1 palestra, hoje em dia agora você é 1 palestrante, vai dar pra, cara fala assim inclusive gente, porque olha só a diferença de 1 palestrante que é do 10 x e 1 palestrante normal, como é que 1 palestrante normal faz?

Gente, se você quiser me seguir no Instagram, esse aqui é o meu arroba. Sabe quem vai seguir? Ninguém. Agora se você dá 1 palestra, sobre qualquer assunto que você der. Aí, na palestra, durante a palestra, não é no final, durante a palestra você fala inclusive, como eu sabia que vocês iam estar aqui, eu fui lá no meu Instagram hoje, e eu vou responder perguntas sobre esse assunto lá.

Então por exemplo, se eu desse 1 palestra hoje sobre copy, eu ia falar inclusive, eu estou escrevendo copy pros meus seguidores lá no meu Instagram, hoje todo mundo da palestra vai além de me seguir, vai direto no meu e ainda vai me mandar 1 pergunta. Por isso que muita gente acha, ah Leandro, eu fiz o 10 x mas cara, o 10 x é muito mais do que só fazer uns. Ele te dá 1 poder de comunicação brutal, se você tiver ligado em todos os dispositivos e souber usar. Olha, desafio curto com promessa de análise, esse eu já usei. 1 vez eu fiz o seguinte, eu falei pras pessoas, olha, eu quero que você, eu quero desafiar vocês a criar 1 anúncio.

Você vai criar 1 anúncio e vai me mandar o link aqui. Eu vou selecionar alguns e vou analisar o seu anúncio. Aí que que eu fiz? Pegava o link da pessoa que me mandava, gravava o gravando, e analisava, pô, aqui podia ter feito assim, aqui podia ter feito essa, imagina. Esse aqui, olha só, delicada essa diferença, ele teve poucas pessoas fazendo, por quê?

Porque é difícil gravar 1 anúncio. E ainda assim eu achei que foi 1 grande sucesso, porque tem muita gente que às vezes mede o resultado do 10 x sem saber o que está medindo. Então se eu peço 1 coisa mais fácil, gente, eu queria que vocês criassem 1, que eu vou dizer se ela, eu vou analisar ela. Pô, criar 1 é fácil, qualquer pessoa cria 1. Então muita gente cria na hora sem nem pensar direito, então tem muita gente criando, só que é vazio.

O outro foi o contrário, as pessoas que fizeram elas tiveram 1 trabalho pra fazer, elas tiveram que gravar 1 vídeo, essas pessoas que fizeram aquilo estão ultraengajadas comigo. Eu consegui gerar 1 valor muito mais profundo pra audiência inteira baseada nos pequenos ultraengajados. Então, os ultra engajados fizeram 1 favor pra comunidade inteira. Agora os ultra engajados ficaram mais engajados ainda, porque eu fiz ele fazer o quê? Ele vencer a inércia.

Quando eu dei o exemplo do Sobral, ele também fez o o cliente dele às vezes até ter resultado, porque imagina, ele falou assim olha, eu vou falar pra você abordar 5 pessoas pra oferecer o seu serviço. Quando ele falou isso o que que aconteceu? O cara abordou 5 pessoas. Imagina se ele fecha 1 nessa brincadeira. O do Sobral fez com que o cara que era seguidor, nem comprou produto nenhum, tivesse 1 venda.

Pronto, esse cara adora o Sobral agora. Imagina se ele fala que Sobral no exercício o cara, você reclamou aí que foi ruim a abordagem mas ela funcionou, cara comprou. Isso vira 1 piada interna. O errado dá certo, você pode criar 1 piada interna daqui a pouco eu boto esse dispositivo que é da piada interna. Porque mesmo estando errado, errado é não fazer a piada interna, pode ser essa.

Porque ele fez errado, mas fez, então o errado é desfazer. Igual o pessoal fala que gol é feio, né? Feio é não fazer. Então você vai criando essas esses jargões da sua comunidade ao longo do tempo que você usa história da x, então desafio curto com o promessa de análise. Eu tinha 1 aluna, que ela tinha 1 curso de mesa posta, e funciona pra produto físico, se você vende, sei lá, negócio de mesa, se você vende vinho, se você vende não sei o quê.

Por exemplo, se você vende vinho, mesa posta, é 1 urgência oculta de vinho, concorda? Então você vende vinho, e aí você faz 1 10 x com análise de mesa posta. Você vai me mostrar a sua mesa posta, e eu vou analisar o que que pode deixar a sua mesa posta mais bonita. Faz sentido? Você já usou 1 de de de análise de desafio?

Olha, a Maju falou assim olha, me fala quais são os seus métodos contraceptivos e eu vou falar prós e contras do método que você está usando. E aí a pessoa vem muito interessada em saber a opinião da Maju, que é médica, estudante de medicina, né, especialista nesse assunto, que estuda muito sobre isso, e ela quer saber a a os métodos que ela está usando são seguros ou não, qual é o prócon, qual é o contra em relação à realidade dela tal. Então concorda comigo que não é 1 conteúdo qualquer? Conteúdo muito legal feito pra 1 comunidade toda, baseado numa especificidade de alguém daquela comunidade. Teve 1 que é 1 aluna minha que inclusive vai estar, se você puder, Majular, se você conseguir achar algum desse que você usou pra mandar pra gente botar como exemplo, acho que é legal pra ver a execução dela.

Esse da minha aluna vai estar a execução dela, porque a gente tem, né? Daquela aluna que era de amamentação. Então o que que ela fez? Ela fez 1 história de 10 x falando, olha, mostra o seu filho amamentando em você, ela era 1 especialista em amamentação, que eu vou analisar e dizer se a pega está correta, pega é o jeito que o bebê morde o peito. E aí as mães mostraram a foto do peito com o bebê do com o bebê mamando.

E ela falava, olha, o queixinho está muito pra baixo. Ela ela fazia até a setinha mostrando, e ela ensinava, ela criava 1 aula baseada na pega de alguém real, imagina, se foi a pessoa que ela analisou. Porque todos os outros vários 1000 pessoas que só estão vendo já gera valor, mas imagina parar aquela. Única pessoa que tirar foto do bebê mamando, mostrando ali o peito, que não mostra o peito, mesmo que o cabelo do bebê fica na frente. Olha o poder disso, né?

Então por isso que o Storage da Ex é poderoso. E agora seja, curto e objetivo na hora que você estiver mandando a demanda. Então é assim, escreva sua, e outra coisa, seja específico, escreva 1 que eu vou reescrever ela de 1 jeito melhor pra você. Mande a foto do bebê num ângulo bom que dê para ver, que eu vou mostrar o que que pode ser melhorado. Me mande quais métodos contraceptivos você usa, qual a sua idade, que remédio você toma, que eu vou responder.

Esse se for 1 coisa mais pessoal, como é o caso da Maju, você bota embaixo, fique tranquilo que eu vou ocultar o seu nome e a sua foto, e aí boom, chove de gente. E aí os os próximos todos é só o quê? É só ela gerando valor pras pessoas baseado naquilo ali. Já ganhou a sequência, concorda Maju? Você acertou essa acabou o resto tudo, e todo mundo vai perguntar, e o meu?

E às vezes vai vim alguém com 1 pergunta sobre a análise dela. Ah mas 1 vez eu fiz isso e 1 médico disse que está certo. Aí a Maju pode vir com outro dispositivo. Ah o meu médico nem fala pra mim que está tudo bem. Meu médico fala pra mim que DIU é frescura.

Aí ela pode pegar 1 de desabafo. Você já foi mal atendida por 1 médico em algum momento? Você acredita que o médico além de passar protocolo ele também deve passar 1 aconselhamento? E olha como é que o Storage da Exx vai criando 1 conversa com polêmica, com curiosidade. Dispositivo número 3, conversa sem privacidade.

Esse é legal que é o seguinte, quando você estiver conversando com alguém no inbox, você já conversa sabendo que essa conversa vai ser exposta. Mas não na maldade, porque você pode ocultar o nome da pessoa mas é porque ela pode ser 1 forma de educar. Então já teve 1 vez que 1 menina veio pra mim e falou assim, Leandro, eu estou tão sem dinheiro ultimamente, você podia me dar o o seu curso, o venda todo santo dia? E, aí quando eu começar a te vender eu te pago, tal. Você podia sortear, fazer 1 1 sorteio pra pessoas que não têm possibilidade de comprarem.

E aí eu peguei olha, conversa sem privacidade. Falei pra ela, cara, cuidado. Essa mentalidade pode ser o motivo de você estar sem dinheiro. 1 vez eu vi 1 livro, e eu Lili mesmo, esqueci o nome do livro inclusive, que falava sobre como o pedir mata a sua possibilidade de conseguir. Porque quando você pede, você está na esperança, ele até falava da loteria, pessoas que jogam muito na loteria são menos prósperas, tirando as que ganham né?

Mas elas são menos prósperas, por quê? Porque como elas estão esperando receber algo, elas fazem menos. E a menina falou, ah, até parece, eu estava brincando, foi 1 brincadeira, eu falei não foi, você deve fazer isso com frequência, porque você brincou mas se desse certo você ia aceitar. No final das contas você estava querendo, você preferia ganhar do que conquistar. E pessoas que preferem ganhar do que conquistar, conquistam menos.

E ela não falou nada. E aí passou uns 2 dias, ela me mandou 1 email falando, 1 mensagem, no no no negócio falando, Leandro, estou chorando, porque você tem razão, eu peço muito mesmo. Eu peço pra minha família, eu peço pelas pessoas e eu acho que isso estava paralisando a minha vida, obrigado. Que que eu fiz? Eu não perguntei nesse caso pra ela se eu podia.

Eu fui lá, ocultei a foto, ocultei o nome, e coloquei aquilo. Cara, aquela conversa tão boba, gerou 1 insight tão grande. Agora, quando eu tive a ideia, eu já cadastro o tema. Pedir, é pior, qual que é o tema? Não seja 1 pidão.

Eu boto os temas do mesmo assim. O tema é não seja 1 pidão. Por quê? Quando você, eu tenho inclusive, isso pode virar 1 vídeo, né? Teve 1 outro, que foi 1 conversas sem privacidade, que não foi nem no inbox mas gerou 1 anúncio que foi muito legal, e gerou 1 puta conteúdo, vou vale a pena contar aqui pra que vocês usem.

E fiquem sempre atento que conversas que vocês têm, podem virar conteúdo pra e conteúdo pra anúncio e conteúdo pra carrossel e pra vídeo. Esse foi o seguinte, no meio de 1 anúncio meu, eu prometia o que tem no meu curso, que você pode ganhar dinheiro com produto digital, e 1 cara pegou e falou assim, técnica pra enriquecer, trabalhe, acorde cedo e trabalhe todo dia. Ele fez 1 brincadeira porque o nome do meu curso é venda todo santo dia né? E aí eu respondi a ele, porque essas respostas podem gerar anúncio, sei, e podem gerar conversas no Instagram. E eu falei, se fosse assim, 90 por 100 dos brasileiros eram ricos, porque a maioria acorda cedo e trabalha todo dia, e não é rico.

E aí alguém foi lá e me defendeu, pô, você não entendeu, não é verdade, ladeira, não sei o quê. E aí ele pegou e falou assim, eu queria saber qual que é a média de pessoas que têm resultado com esses cursos aí. Porque eu fiz faculdade com ladeira, o cara era meu colega de faculdade, não sabia. É verdade, eu fiz faculdade com ladeira, deixou aqui levantando a bola quicando pra mim. Eu falei, pô, já que você fez faculdade comigo, você devia perguntar qual a média dos alunos do, que hoje estão em agência, que hoje estão com sucesso, que hoje conquistaram alguma coisa?

Porque eu eu te garanto, 1 educação informal que é a minha, 1 curso regular, tem mais resultado do que 1 curso de graduação do, que está desatualizado, com professores que nunca botaram a mão na massa, com, e aí o cara meu Deus, e aí ficou a polêmica, né? E essa conversa foi interessante, o que que eu peguei? Era 1 conversa, 1 discussão nos anúncios. Eu fui pegando aqueles anúncios e dando e botei no meu e aí e continuou. Aí o bicho, ah não sei o quê, mas o mercado tradicional também tem seus valores, a gente tinha ótimos professores.

Eu falei, coisa nenhuma, cara. Você estudou no mesmo lugar que eu, 90 por 100 dos nossos colegas estão fudidos. Viraram o Uber. Aí ele, aí ele respondeu, profissão Uber é muito digna. Aí eu falei, eu não estou falando que não é não.

É super digno, o cara está trabalhando e botando dinheiro em casa, mas te garanto que ninguém quer ser Uber, ninguém estuda faculdade de publicidade. Eu lembro que o o Hélio esse dia até ficou abalado. Por quê? Porque foi 1 conversa real. E no final sabe o que o cara falou?

Verdade, você está certo. Eu dobrei o cara no argumento. Só que, que que eu queria naquela conversa toda? Bater boca com o cara? Eu sabia que aquilo ia virar anúncio.

Eu sabia que aquilo ia pro meu e quando foi pro meu, aquilo é 1 história com gancho, o gancho estava ali no final. E que que eu provei? No quando eu montei aquilo no meus usando aqui o aplicativo, eu botava resultado dos meus alunos, eu quero isso aqui, aí eu boto 40 depoimentos. Então seria muito melhor do que eu só jogar os depoimentos, eu criar 1 conversa toda, no final boto 40 depoimentos e depois boto o link pra venda do meu curso. Então concorda que eu usei o dispositivo conversa sem privacidade de 1 maneira muito boa?

Às vezes a Cátia faz umas dessa com as alunas dela. Então vem alguém lá e fala, Cátia, eu estou fazendo sexo sem gostar porque meu marido, aí ela fala, não, por que que você faz isso? E ela tem 1 conversa profunda com aquela pessoa ali, tira o e esconde o nome, publica e gera valor pra todo mundo que tem aquela mesma, aquele mesmo problema. Então conversa sem privacidade, já é o Jô Maju? Ela falou assim, olha, tem umas que ela falou que veio 1 pessoa falando que o namorado não entendia o fato dela ter medo de engravidar.

E aí a Maju foi lá, conversou com ela, publicou e gerou valor pra todo mundo, né? Essa dá pra ter vários juntos, né, com que é o desabafo, junto com dá pra no mesmo e na mesma sequência a gente ir botando várias juntas, né? Então esse foi o número 3. Vamos partir pro número 4? Hotsit.

Hotsit é 1 técnica que o pessoal gosta de usar muito em grupos de master marketing. Como é que funciona 1 hotsit? A cabeça de todos funciona pra resolver o problema de 1. Então por exemplo, como eu usei esse de hotsite? Eu falei pessoal, hoje eu vou fazer 1 hotsite virtual aqui no meu Instagram.

Pra participar, você precisa ter 1 página de vendas pra vender o seu produto. Me mande aqui o link da sua página de vendas, e por que que você gostaria que eu analisasse ela. Tenta me convencer. E aí a pessoa mandava e contava a história dela lá do porquê. Eu peguei, escolhi 1, e falei, agora eu queria, que vocês todos da comunidade entrassem na página de vendas dessa colega, e dessem 1 criticada no que que poderia melhorar.

Não é o Leandro criando conteúdo, é a audiência criando conteúdo pra mim. E adivinha o que que aconteceu, depois de algum tempo no Caio? Eu realmente fiz isso. Sabe quem que foi a primeira pessoa que eu fiz esse hotsit? A Mônica.

E hoje a Mônica entrou no Venda Todo Santo Dia, ela virou aluna minha, essa época ela não era, depois ela comprou o meu produto de mentoria que é o Fluxo, e hoje ela é 1 das minhas mentoradas que mais tem resultado, acaba está arrebentando, está crescendo, está ótimo. Então começou com 1 lá de de de hotsite. O que que aconteceu? O resto das outras pessoas queria sabe o quê? 1 pouquinho de palco.

Porque meu Instagram é grande. 500000 seguidores. Então quando alguém é técnico também, essa pessoa vai falar pô, dentro da página da Mônica, tal coisa ficou confusa, podia ficar melhor assim, assim, assado. Nesse caso eu não escondia a foto dele, eu fazia era marcar o cara. Então quando eu marcava alguém, mais pessoas queriam ser marcadas por mim, e ficavam mandando muitas dicas pra Mônica.

E quando era 1 dica boa eu, enaltecia como aquele cara inteligente. Quando era 1 dica ruim eu escondia o nome dele, falava cara, eu não concordo com isso que esse cara falou, eu acho que ele se enganou, e eu mostrava o possível engano de outras pessoas. Coisas que todo mundo achava que certo. Por exemplo, ah eu achei que o vídeo de vendas dela está muito longo, ninguém vai ter paciência pra ver. Aí eu falava, olha, discordo, o meu vídeo tem 40 minutos.

Se ele estiver explicando 1 coisa bem explicada, talvez as pessoas tenham paciência pra ver, porque o produto dela é de alto valor agregado. Talvez precise de muito tempo pra pessoa compreender o valor daquilo. Então quando era alguma coisa boa eu enaltecia, quando era 1 coisa ruim eu rechaçava. Quando eu enaltecia eu mostrava quem era a pessoa e dava os louros pra ela. Quando era ruim eu escondia e não ofendia ninguém nunca.

Sempre o negativo, você não expõe ninguém. Sua, pelo menos na minha cabeça, eu não estou aqui pra ofender ninguém. Você viu que quando eu botei aqui o nome da faculdade eu mandei 1 pi. Você viu que quando eu fiz a brincadeira do dos outros produtores eu escondia. Eu nunca jamais quero, eu sei que isso dá até audiência, tem gente que briga 1 com o outro na internet, às vezes o cara só é amigo, fica brigando pra dar confusão.

Eu particularmente não não gosto dessa dessa postura, mas se você gosta aí faz, mas eu acho que não vale a pena. Então, você pode, ah Leandro, mas você deu com 1 exemplo de marketing. Dá pra dar de tudo. Então assim, a Cátia pode fazer, a Maju pode fazer, estou vivendo, me conte o problema que você está vivendo que eu vou pedir pra minha comunidade toda te dar conselhos sobre aquele problema. Não vou falar pô, eu estou com 1 marido que não quer, já aconteceu 1 da Cátia, meu marido não quer fazer sexo oral em mim.

O que que eu faço? Aí a Catia dava o e falava, como a gente resolve esse problema dela? Aí vinha sugestões. Fica sem fazer oral nela também, cara, aí vinha, fica com ele também, não sei o quê. Aí vinha umas engraçadas, isso aí tem 1 outra coisa de 1 bom operador de histórias da I x, ele tem que ficar olhando o inbox e ver, sempre tem 1 engraçadinho.

Então teve alguém que falou, compra 1 aspirador de pó, aí vinha o outro e fazia, e aí você tira o print daquela parada e faz 1 comentário engraçado também, espirituoso que a gente não precisa ser humorista, mas espirituoso. Quando você pega alguma coisa que você, opa, isso aqui me parece, me parece bom, você pesca aquilo, e vai colocando as melhores dicas. E você, aí 1 outra dica pra quando você for fazer hotsit, você pode pegar tudo o que tem de muito bom, cara, como alguém pensou nisso, valioso e tal, e tudo o que tem de muito ruim. Porque esses 2 opostos, o positivo e o negativo, eles são quentes. Então quando alguém dá 1 dica muito esdrúxula, por exemplo, teve 1 vez que alguém deu 1 dica pro da caixa que a pessoa falou o seguinte, trai ele então, arruma 1 que goste.

Aí, pô, essa dica, ela é, ela é quente, não é boa a parada. Então ela foi lá, a Katy deu o e falou, cara, existem 1000 coisas que você pode fazer. 1 das que eu não recomendo que você faça é essa. Você pode conversar, você pode porque não adianta, isso não é base de 1 relacionamento e ela foi lá e passou 1 mensagem mas baseada numa conversa com a comunidade, lembra sempre isso, é 1 conversa com a comunidade, é 1 conversa com a comunidade, é 1 conversa, tatuou isso no seu cérebro. Então qualquer nicho da, ah no meu nicho não dá, mesa posta da roupa, produto de tecnologia, fala 1 exemplo aí de dentista, ah como é que eu vou fazer 1 com algum problema de dentista, pro cara arrumar o dente lá do outro?

Manda 1 foto só do seu sorriso, não precisa ser da boca toda. E aí as pessoas vão dizer qual a primeira impressão que ela tem do seu sorriso. E aí vai vim coisas ali, o cara vai até doer, pô, amigável está com 1 dente amarelo, está com não sei o quê. E aí você pode fazer aquela análise e tentar depois fazer 1 simulação de como ficaria com aquilo tratado e aí mostrar aí à pessoa. Então, o dentista ele vai ter que estar sempre, ou o cara que é prestador de serviço, vai ter que estar sempre falando não só do produto que ele quer vender, ah então sempre dente, não, qual que é outra coisa que ele pode falar?

Ele pode pegar o de 1, sei lá, 1 de harmonização facial, vai ser legal. Ele pode tirar, botar a foto de 1 famoso, está vendo? Famoso é sempre bom. E aí falar assim, alguém sabe quantos procedimentos essa pessoa fez? E aí todo mundo dá opinião e tal.

Será que tem? Será que não tem? E aí fica aquela curiosidade, mas aí no caso não seria o hotsit tá gente? É, seria outro dispositivo. Mas enfim, dependendo do seu nicho você vai ter mais facilidade de usar algum dispositivo ou menos.

Então eventualmente alguns nichos, por exemplo massagem, cara, não é difícil ter 1 de massagem, filma tirando a massagem, cara, não vai dar pra usar. Eventualmente, você vai ter que ter mais ou menos criatividade pra conseguir adequar, ou você realmente não vai usar esse dispositivo, usa outro. Olha, você viu como é que a criatividade é boa? A Giovana falou, dá pra fazer com qual creme. Manda foto dos creme e aí todo mundo vai falar 1 pouco dos cremes que está usando.

A a grande manha do hotsit é, não é você o único cara a dar dicas. A sua audiência também vai dar dica. Dica de creme, dica de procedimento estética, dica de marketing, dica de relacionamento, né? E não precisa falar só do que você está vendendo, pode falar de qualquer assunto que as pessoas gostam. Aí eu falo de mesa posta, cara, eu posso falar de forro, eu falo de mesa posta, eu posso falar de móvel, eu falo de mesa posta, eu posso falar de comida, eu falo de mesa posta, eu posso falar de Natal, falo de mesa posta, eu posso falar de sogra.

Sua sogra reclama da sua mesa posta toda vez. Sua sogra fala que é frescura, que você tem que estar. Enfim, dá pra ter muita possibilidade. Esse aqui é o seguinte, você vai criar desejos sobre alguma coisa que sua audiência quer. Então por exemplo, teve 1 que a Cátia fez que ela falava da massagem do Neno.

Ela falava que a massagem do Neno era maravilhosa, e ela dava depoimento de quem fez a massagem do Neno, e aí muita gente ficava perguntando, o que que é massagem do Neno? O que que é massagem do Neno? Como é que faz a massagem do Neno? Fala mais da massagem do Neno, e ela mostrava gente querendo massagem do Neno. Às vezes ela criava 1 story só, com 5 comentários de pessoas curiosas sobre aquilo.

E aí ela falava, olha, se vocês quiserem que eu dê 1 aula da massagem do Neno, mas a gente vai botar 1 meta. Eu quero pelo menos 2000 reações. E aí as pessoas reagindo. Às vezes bate, e aí ela vai, às vezes só está com 400 reações, ela vai, ih, estou achando que vocês não querem tanto assim. A galera volta e vai reagindo.

Aí quando está está quase chegando, quando está em 1700, pô, só faltam 300, e aí as pessoas vão reagindo. Porque quando as pessoas vão reagindo, o algoritmo vai entregando mais. Só que ainda tem 1 outro benefício além do algoritmo entregar mais. Qual que é o benefício? As pessoas vão brincando de colaborar com você.

Elas estão gostando, parece que elas estão torcendo pro seu time. É isso, vamos. A Maju falou que 1 vez usou essa, achei maravilhoso que ela falou assim, aumenta a meta que a gente bate junto. Então as outras seguidoras se tornam o quê? Amigas entre elas, elas nem se conhecem, e estão juntas por 1 causa, aprender a massagem do neno, olha que causa nobre.

É muito legal você, não só conseguir o engajamento, mas conseguir 1 percepção de que todos que estão ali estão trabalhando pra que vocês consigam algo juntos, que é bater 1 meta. Parece tão bobo né 1 gamificação, coisa de criança, mas o adulto é 1 criança que que cresceu. A gente continua com as mesmas comportamentos infantis quando a gente era criança então, é legal. Ah mas Leandro, isso não tem a ver com a minha identidade comunicador, não vou ficar fazendo isso. Eu por exemplo não uso esse.

Não sei se vocês já repararam, mas funciona em alguns nichos. Por quê? Porque eu realmente acho que, eu não quero cobrar 1 reação da minha audiência pra entregar alguma coisa pra ela, mas funciona muito bem, você pode usar e enfim, é legal. História com gancho, essa eu tenho algumas muito boas, eu acho que tem até 1 no destaque do meu Instagram, deixa eu ver se eu acho aqui. Olha, essa foi 1 que eu fiz, vou ler pra vocês aqui, e vou deixar também no material ali de apoio, né?

Eu botei aqui diário. O dia começou engraçado, fiquei super feliz porque achei meu perdido, eu tinha perdido o meu né? Deixei no bolso da calça jeans e ajuste, lavou junto com a calça. Ela deixou ele limpinho, sem cera de ouvido, na cabeceira da minha cama, só faltou passar. Só tinha 1 detalhe, não estava funcionando mais, dica, não live seu AirPod.

Engraçado, como a alegria, que a gente tem muda pra tristeza e frustração de 1 hora pra outra. Pô, eu estava super feliz que tinha achado o meu AirPod, achei meu AirPod e super triste que ele estava lavado e quebrado. Eu estou num momento feliz, tudo o que eu planejei na minha vida está dando certo. Meu projeto com venda todo santo dia decolou, Os cursos vendendo como nunca. Minha mentoria fluindo como nunca.

Alto grau de satisfação resultado. Nunca consegui atrair 1 pessoal tão forte pro pro meu. Até o sonho de fazer virou realidade. Estou lotando os eventos em várias cidades, com 1 facilidade incrível fazendo meia dúzia de histórias, 10 x, que é o nome dos meus produtos. Percebe que aqui, eu estou trazendo 1 gancho para cada 1 dos meus produtos enquanto eu conto 1 história, e a pessoa quer saber o final da história?

Porque pô, estou falando que eu estou frustrado, que está tudo dando certo na minha vida. Todos os meus produtos estão dando certo, e eu vou falando dos produtos, eu tenho mentoria, eu tenho 1 evento, eu tenho outro produto, e os produtos são bons e os clientes estão satisfeitos, mas tem gente boa. Mas por que que esse cara está infeliz? Essa é a dúvida que está na cabeça da pessoa, né? Então construir história é importante, tem até 1 palestra minha, a gente pode deixar como material de apoio, a minha palestra de está de graça no YouTube também, mas a gente deixa aqui.

Meu negócio com a Cátia batendo recorde histórico e começando a chamar a atenção de investidores, tudo lindo pra eu estar feliz. Só que hoje eu não estou feliz, eu eu senti o peso da rotina pesada em que me meti. Foram muitos eventos seguidos, muita mentoria, muita energia, sinto que eu estou moendo o meu cérebro, meu corpo, bateu 1 exaustão física e emocional. Eu estou escrevendo esse texto do avião, estou indo pra BH, vou gravar o lançamento do Save Leads, outra iniciativa que deu tão certo que foi adquirida pela maior empresa do segmento do mundo, a Hotmart. Só que o que mais pesa?

Ficar longe do Guto. Lembro da primeira vez que viajei sem ele, nossa, alívio, eu ia dormir a noite toda sozinho, mas não foi assim. Eu acordei do mesmo jeito com saudade, eu olhei as fotos com ele umas 40 vezes no meu celular. Eu estava muito cansado hoje, com autoestima lá embaixo, tem 40 dias que eu não treino, como mal, durmo mal, e entrego grande parte da minha energia pro trabalho. De vez em quando é bom a gente, chegar nesse desgaste emocional pra saber que esse não é o caminho.

Essa noite eu vou chegar no hotel, vou comer alguma coisa saudável, vou tomar 1 banho quente e vou desmaiar. Daí eu continuo né a história, agradeço ao Rui e tal. Pô então, é 1 história que, fala 1 gancho sobre os meus produtos, ela só tem a opção, só que essa essa história bobinho do jeito que está aqui, engajou brutalmente nos meus stories, sabe por quê? Porque todo mundo se identificou. Essa é 1 situação de identificar, lembra da lá do início da primeiras aulas?

De situações de identificação? Quem é que se identifica de estar cansada? Já esteve assim, Giovana? Cansada, exausta? Já esteve assim?

Cansada. Quando eu for falando de estar cansado, exausto, você automaticamente tem 1 negócio no cérebro humano que chama neurônio espelho, já ouviu falar? Então o seu neurônio espelho ativou na hora. Você fala assim, esse eu sou assim também. E automaticamente você gosta de mim.

E automaticamente sabe o que você quer fazer? Isso. Contar a sua história também. Eu não pedi para ninguém, mas os caras contas. Sabe o que que as pessoas vinham falar para mim?

Descansa. Eu estou rezando por você, eu estou orando por você, descansa porque eu preciso de você. Pelo amor de Deus, não morre que suas aulas são boas, até isso eu ouvi. E aí eu pegava os prints disso e postava o print com algum comentário meu sobre o da pessoa. Obrigado, é bom saber que você aí do outro lado também, que eu faço diferença pra você, pode ficar tranquilo que eu vou descansar.

Não morre não, essa foi a real aconteceu, não morre não, que suas aulas são boas eu preciso de você. Eu falei nossa, é bom saber que existe 1 interesse genuíno pela minha saúde, que vocês realmente gostam de mim. Então aquilo ali vai virando 1 brincadeira, 1 piada, né? Então, é 1 disso, já usou Maju história? Pô, a Maju falava do começo do relacionamento, que era treta?

Ciúme. Ciúme, ela falava de ciúme do namorado, está vendo? Ciúme é 1 urgência oculta de tocofobia. O que que tem a ver, literalmente? Pouco.

O que que tem a ver na prática? Tudo. Porque ciúme pode causar disfunção sexual. Ciúme pode causar tocofobia. Ansiedade.

Ciúme pode causar ansiedade. Então, olha só como é que quem descubra a paixão das pessoas para engajálas na sua causa, e descubra o problema das pessoas para engajálas mais ainda, na sua causa, que foi o que você fez. Quantas pessoas têm ciúme? Várias. E ativa o quê?

Neurônio espelho. Quando você fala do seu ciúme, que que ela fala? A história dela. E aí você cria 1 conexão que é 10000 vezes mais forte do que você dando 1 diquinha, mostrando você treinando, mostrando o que que você está comendo, ou ensinando alguma coisa. Porque não tem melhor jeito de ensinar do que contando história.

Se eu fizesse 3 dicas para você descansar e ser saudável, nunca ia ser mais forte do que isso aqui. Está aí mais 1 dispositivo, história com gancho. Por que com 1 gancho? Porque você tem que no final da conta encontrar 1 gancho com o seu contexto, o seu produto, o que você vende aqui, eu botei o gancho em quase todos os produtos, com a CTA se você for fazer CTA né, às vezes não precisa de CTA. Agora esse outro é legal, chama cultura de resultado.

Cultura de resultado é 1 parada que você não faz só no, você vai fazer em tudo quanto é lugar. Por exemplo, no seu pósvenda. Você vende roupa, você vende restaurante, você vende seguro de saúde. No pósvenda você já deixa claro que cara, vai acompanhando comigo o seu progresso nos stories, eu gosto de ouvir. Então quando você for lá e fala assim cara, na aula 1 do meu curso, eu falo, 1 das coisas que eu mais valorizo é meus alunos que me vendem, que me mandam.

Quando você fizer sua primeira venda, me manda o seu. Quando você fizer sua venda, manda o seu. Quando você fizer 100000. E aí eu vou criando a cultura de que eu gosto de. Eu vou criando a cultura de que print é bom pra mim.

E adivinha o que que acontece? 1 ou outro me manda 1 print de vez em quando no inbox do meu Instagram. E quando 1 ou outro me manda o print, que que eu faço? Eu publico. E quando eu publico você sabe o que que acontece?

Mais gente manda. Impressionante se eu pego 1 dia, e mando 1 de resultado, no mesmo dia vem 3, 4. Se eu fico o dia todo sem mandar nenhum, sabe o que que acontece? Não vem nenhum. Se eu pego alguém aqui já faturou mais de 100000, vem 1 monte de de 100000.

Se eu pego aqui alguém aqui, quanto você fez na Black Friday? Eu já fiz essa, e os cara mandando quando fizeram na Black Friday. Ah Leandro, mas o seu é de faturamento. Pô, tem 1 aluna minha que tem 1 curso que ensina o cachorro a parar de coçar, por causa de, doença de pele no cachorro. O dela não é de faturamento, é o quê?

A foto do cachorro. Tinha 1 curso que eu vi que era muito legal, que infelizmente não é aluno meu, mas é da gringa, mas eu vou citar o exemplo aqui que é interessante, que ele ensinava o cara a se livrar do vício no álcool. Sabe qual que era o dele? Era 1 foto de quando bebia comparado com 1 foto depois que parou de beber. Que loucura.

Mudava muito a fisionomia do cara. E adivinha quando você mandava 1 foto assim, outras pessoas queriam mandar a foto também, compartilhar. Então quais são as ações que você pode ter pra implementar a cultura de? Publicar, quando você publica vem mais. Deixar claro em todas as suas fontes de entrada, que você admira pessoas que mandam o resultado que seu curso dá.

Inclusive você que é do Stores 10 x, eu eu gosto de falar sabe qual que é o meu perfeito? Você me mandar o seu faturamento, e você me mandar o seu inbox lotado, porque quando você faz 1 10 x, seu inbox é mais lotado. Inclusive 1 bom efeito colateral positivo de história 10 x, sabe qual que é? Você começa a gostar de fazer histórias. Porque antigamente as pessoas falavam, fazer histórias é chato, é sem graça, eu tenho vergonha, com histórias 10 x, é muito entusiasmante, porque as pessoas começam a falar dos problemas dela, da história dela, das dificuldades delas, elas começam a falar que gostam de você, mostrar o resultado que elas têm, então é muito gostoso.

Então, eu gosto do resultado de vocês, então estejam sabendo que eu adoro receber videozinho, tem gente que me manda o vídeo, do bombando. Eu tenho muito, é uns vídeos de 40 segundo, sem fim de gente mandando, mostrando como é que, e tem gente que me manda assim, nossa, meus dedos estão doendo, eu tenho 1 cultura que eu gosto de falar, é 1 inversão de sentimentos. O que era para ser bom transforma num sentimento ruim. Então a Maju já me mandou 1 depoimento de que ela estava chateada comigo porque o dedo dela inchou de tanta mensagem que chegou no inbox. Então ela olha o calo no meu dedo de tanta gente que eu estou querendo responder.

Ou seja, o inbox dela explodiu. Então recebo muito do caixa de mensagem bombada. Teve 1 que foi muito legal, virou até 1 anúncio depois, pode botar o link do anúncio aqui também, que era de gente que reclamou porque bombou tanto, fazendo tanta entrega que teve que brigar com a mulher, de tanto que estava tendo demanda, teve outro que teve outro negócio, teve outro, teve, é, o que eu falava que foi processado. Então assim, me mandem com os resultados que vocês estão tendo do stories da I x, me mandem de como cresceu o seu Instagram, de quantos seguidores você cresceu, de como é que está bombando, que eu adoro saber, e eu leio meus stories mesmo. Está vendo?

Acabei de usar 1 dispositivo de stories da I x sem estar no stories, usei no meu pósvenda. 8, piada interna. Esse, ele fortalece o a sensação, o sentimento de comunidade. Porque aquelas pessoas quem usa muito isso é o Felipe Neto, né? Aqueles cara né, minhas corujas, eu não vou usar de 1 de 1 maneira tão ridícula, eu eu não tenho nome pros meus seguidores, fique tranquilo você que está aí do outro lado, que eu não vou te dar o nome de 1, os meus papagaio, eu sou narigudo, né?

Os meus tucanos, os meus tucanos. Não vai, não vai ter isso não, não não é isso. Mas eu tenho minhas piadas internas, por exemplo, eu tenho cabelo meio esculhambado. Normalmente tem sempre gente que acaba de me seguir, e a pessoa pergunta na caixinha alguma coisa assim, ah o que que você faz aqui? Me me dá 1 resumo, eu sou novo por aqui.

E eu falo, cara, eu sou o personal style, eu sou o. É 1 piada interna. E todo mundo sabe que eu vou dar essa brincadeira. Então toda vez que eu mando dessa, todo mundo ri muito, as pessoas mandam alguma coisa assim, da novela, tem, eu tiro 1 foto e falo, estou indo gravar a novela, porque brincam que eu pareço com o Chai Suede. Então o Chai Suede, eu sigo ele, né?

E ele tira muita foto no elevador. E aí eu vou lá e tiro 1 foto do elevador igual ele, e falo indo gravar a novela. E o pessoal sabe, né, que que é a minha piada interna, são as minhas brincadeiras. Tem 1 que eu uso muito também, é que eu falo que detesto carinho de choro, porque eu não gosto dessa postura mental, essa postura energética, de pedir ajuda com cara de choro. Não está funcionando, socorro, preciso de, eu acho que isso prejudica muito o jeito que as pessoas pensam, o jeito que elas agem, o jeito que elas se comportam, e eu acho que é 1 péssimo jeito de encarar a vida, pedir com carinha de choro.

Eu acho que as pessoas têm que encarar a vida com carinha propositiva. O que que eu vou fazer para resolver meus problemas? 1 cara analítica, 1 pergunta madura? Então quando alguém me manda 1 negócio com carinha de choro, normalmente eu faço 1 piada interna. Eu respondo só tadinho.

A minha piada interna é tadinho. Então vem alguém falando ai, o meu nicho é muito difícil, eu falo tadinho. Então toda vez que eu falo tadinho todo mundo morre de rir, porque eu tenho 1 história de 1 cara que eu fiz ele veio falar o meu nicho é muito difícil, nada funciona pra mim, não sei o quê, e 1 carinha de choro, e eu respondi tadinho. E aí, esse cara, passou no mesmo dia, me xingou de tudo que é nome, você é 1 babaca porque você acha que quem é você pra não sei o quê, eu tenho tanto tempo de mercado, você se acha só porque está fazendo, cara me esculhambou todinho. Passou 2 dias, eu não respondi, Passou 2 dias ele falou, cara, entendi depois o que você falou, fez sentido e tal, valeu aí, desculpa qualquer coisa.

Passou 3 dias o cara falou, entrei no venda todo santo dia, você é foda. Passou 6 dias o cara estava no fluxo, na minha mentoria. E aí eu não estava respondendo nem nada enquanto isso. No dia que ele mandou na na entrou na mentoria eu respondi pra ele, tadinho, agora que você está fudido mesmo. Então tadinho tem 1 significado pra quem conhece essa história.

Então toda vez que alguém desavisado não conhece, pra 1 pra 1, dar 1 dica pra vocês, pra 1 piada interna funcionar, precisa ter 1 externo que não está rindo da piada. Porque ela fica muito, se tem 1 coisa que é gostosa na vida, você está rindo de alguma coisa e alguém está por fora. E só quem conhece ri. A outra pessoa que não sabe o que é Tódio, está de mim, está, meu Deus, que que aconteceu? Mas quem sabe, eu fortaleci, não só a minha comunidade, mas 1 valor forte dessa comunidade, que pra mim é autorresponsabilidade.

Pra mim é o cara que, cara, ele não fica se lamentando pelas coisas, ele vai lá e agir com postura pra resolver o que ele quer. Então tem 1 pouco de valor da minha comunidade, até 1 dica que eu dei, lixe os valores da comunidade sua e combata quando alguém ofender esse valor. Por exemplo no meu caso, quando alguém com 1 reclamação infundada, ou quando alguém vem com umas, tipo 1 coisa que tem 1 piada interna minha, as pessoas pedem pra analisar o perfil. Eu acho que é a maior besteira do mundo, porque o perfil, ele tem tanto pouco valor em relação ao que o Instagram pode oferecer como anúncio, comunicação, E aí toda vez que alguém pede para analisar o perfil, eu tenho a minha piadinha de perfil. E aí eu tenho as minhas piadas internas que a minha comunidade sabe qual é.

Tenho os meus símbolos inclusive, carinho de choro, vai virar 1 camisa dentro do nosso evento. Abolimos carinha de choro, carinha de choro. Então, a piada interna é muito legal. Com a Cátia a gente usa bastante, eu vejo que a Luciana Seabra tem usado, o tio Wooly tem usado também, então, é muito interessante ali a piada interna. A Cátia, ela tem as piadas dela, os nomes, né?

Por exemplo, nunca fala pênis nem vagina. Ela fala a Xerolaine e o Bread Pinto. Então é legal que a pessoa fala nossa, estava lá e o Brad Pinto do cara era muito fino. A própria audiência está usando o nome Brad Pinto, né? Quem usa séries sabe que todas as séries boas, né?

Friends, How Match On Matther, fala outra série aí que vocês gostam, principalmente a Jumô, elas têm as piadas internas, The Big Bang Theory, eles têm aquelas piadas que quando toca todo mundo ali ri, só vai entender piada quem assiste Friends, Friends ou How Met Omada, qualquer que seja a série lá. Então piada interna fortalece a comunidade. 9, pânico pelo conteúdo. Essa é muito legal. Normalmente essa você vai fazer assim olha, você vai criar 1 sequência na categoria por exemplo, que é 1 que minha audiência adora.

Na sua pode ser gravidez silenciosa. Mas aí você vai falar sobre aquele assunto. Só que aí você vai gerando muito contexto, muito conteúdo. Então por exemplo, eu vou falar de aí eu dou dica de, eu explico coisas interessantes de, eu falo sobre história, e o cara vai anotando, vou te dar 1 dica pro seu, o cara nunca pega 1 caderno pra anotar o que tem no seu, está errado. Se o cara não tira print dos seus pra guardar, eu tenho perfil do Instagram que é do ladeira, o cara criou 1 perfil.

Tem gente que fala Leandro, eu tenho 1 pasta só sua imprimida pra fazer 1 livro. Está tudo nos favoritos, por quê? Porque gerou valor, porque ninguém dá 1 e guarda no numa pasta do computador lá do celular, com os pra reler, pra quando for fazer o vídeo de vendas ela voltar. Então assim, no seu caso lá, às vezes você dá dicas de reflexão, por exemplo, 3 coisas que 1 mulher precisa ter e lembrar e tatuar no cérebro. Até fala assim cara, pega isso e, deixa guardado e tal, então você vai criando 1 conteúdo bom ao ponto da pessoa ter que querer guardar.

Então você vai ensinando coisas legais ali naquela naquela sequência. Vai respondendo alguma pergunta, vai criando envolvimento e do mesmo jeito que a gente estava mostrando lá dentro do aplicativo, né? Do 10 x, só que aí você vai falar assim, cara, tem 1 parte desse conteúdo que eu não ensino em qualquer lugar. Por exemplo, no meu curso lá do light copy, tem os elementos laderísticos. São coisas que eu boto na minha copy que me deixa mais apimentado que a maioria das outras pessoas que escrevem copy.

São mais ou menos uns 15 elementos laterísticos, exagero, ironia, sarcasmo, ultrassinceridade, tem alguns elementos, confiança extrema, tem alguns elementos, e eu explico como é que faz. Alguém aqui está interessado em saber, Normalmente eu vou botando lá, hoje, às 11 horas da noite, eu vou publicar. Mas às 11 e 3, eu vou apagar. Teve 1 vez que a gente fez isso com a Cátia, que era de 1 massagem especial, 1 negócio lá que ela ensinava. E ela falou assim, eu vou publicar, à 1 hora e 29 da manhã.

Ela fez a pessoa acordar de madrugada. E à 1 hora e 35 eu vou apagar. A pessoa tinha poucos minutos velho pra ir lá pegar o a dica que queria pegar, era tipo os produtos que ela ensinava na massagem, os 10 produtos, e era os produtos que ela ia vender, olha que desgraça, ela fez a pessoa acordar de madrugada pra comprar os produto. E a galera, Cátia, não acredito, que sacanagem é essa, não é possível que você vai fazer isso comigo, eu vou acordar de madrugada para ver 1 besteira dessa. Cara, e adivinha o que que deu de madrugada?

Pico, de venda. Pico de gente lá vem os. Então assim, esse é muito legal pra quando você for fazer 1 coisa que, perto de abertura de carrinho, pode fazer abertura do carrinho de madrugada. Então, isso aqui é por quê? Você vai criar 1 1 negócio que, o conteúdo pra isso funcionar tem que ser 1 conteúdo extremamente bom, extremamente curioso, porque a pessoa não sabe nem o que que é, e aí tem que ser meio pânico, tipo ele vai ficar disponível por pouco tempo, então pra pessoa ter ela vai ter que fazer algo meio louco pra conseguir, como por exemplo acordar de madrugada.

Bora, o décimo. O décimo você só vai usar quando você estiver no momento de promoção, no momento de 1 pico de vendas. Quem é aluno do venda todo santo dia sabe o que que é 1 pico de vendas, Você cria 1 evento e vende 1 coisa especial no final daquele evento. Né? Se você é aluno de lançamento é a mesma coisa, se você está fazendo 1 promoção de Black Friday ou 1 promoção de aniversário ou alguma promoção, qual que é o maior erro de 1 evento desse tipo?

É você abrir sem criar expectativa. Já aconteceu comigo de eu falar, gente, vai ter esse ano do meu curso, da Cátia né, a gente fez, e nossa, está aí a novidade, cliquem aqui e comprem. Sabe o que que aconteceu? Não vendeu muito. E era a mesma, a oferta era a mesma, no ano seguinte a gente falou gente, vai ter 1 oferta de Black Friday, ela vai ser legal, vai ser incrível, vai ser maravilhosa, vocês vão ter a chance de entrar.

Só que a gente vai abrir a oferta de Black Friday tal dia, tal hora, e os 10 primeiros vão ter 1 parada a mais. Se você quiser entrar, clica aqui e se cadastra porque aí na hora tal vai abrir. Como é que eu faço quando é o Me 1 Idea? Que é 1 evento que eu faço que é 1 1 show de stand up num bar e tal. Eu falo assim olha, galera, eu vou abrir vagas pro me dar 1 ideia, normalmente são poucas vagas, e é verdade, porque nesse momento desse cabe ali 200 pessoas no máximo.

E o seguinte, normalmente acaba rápido, a última vez acabou em minutos. Então eu vou abrir tal dia. Então, isso aqui eu já comecei a fazer 1 campanha de ansiedade pela abertura, olha, vou abrir tal dia. Só que eu não falo isso 1 dia antes de abrir, eu vou fazer nisso 1 semana de abrir, se eu vou abrir na sexta, eu começo a falar disso na segunda. E aí o que que eu vou fazer?

Eu vou pegar o depois de alguém que falou assim, pô ladeira, que horas vai abrir? Porque da última vez eu fiquei de fora. E sempre acontece isso, aí eu pego e boto, opa, fiquei de fora. E veio outro, e aí eu também vou cavando pra que isso aconteça, depois eu posso mostrar 1 dessa que eu fiz mas eu vou botando assim. Quem aqui já foi no me dar 1 ideia?

Aí alguém bota sim ou não, a galera vai lá e tal. Se você já foi no me dar 1 ideia, e implementou a ideia, que que aconteceu? Olha, eu estou cavando, a pessoa falou, pô, o meu melhor anúncio, surgiu do Me Dá 1 Ideia, está aqui o que eu faturei no mês pelo Me Dá 1 Ideia. Aí vem o outro, eu conheci a minha sócia hoje no Me Dá 1 Ideia. Aí vem a outra e fala, cara, Me Dá 1 Ideia é melhor evento de marketing que eu já fui, conheci a minha namorada lá, o cara namorou.

E essas coisas que eu estou falando aqui não é mentira. As pessoas publicaram e me mandavam. Por quê? Porque eu cavava. Me conte 1 história que você viveu no me dá 1 ideia pra quem foi.

Se a pessoa não estiver respondendo no seu Instagram, manda email. Arruma 1 jeito da pessoa mandar isso pro seu Instagram. Você também pode fazer o quê? No evento que você for, você pode ser esperto o suficiente, já ao final do evento fazer 1 promoção. Galera, você que foi no me dá 1 ideia, eu quero fazer 1 promoção.

Me manda o que que você achou do evento, o que que você viveu de experiência, que ideia você implementou, não hoje. Você vai implementar as ideias e daqui 1 mês você vai me mandar. E aí as que tiverem o melhor resultado ganham o ingresso vip open bar pro próximo e dar 1 ideia. O que você acha que vai acontecer? Os caras vão mandar.

À medida que eles for mandando, vai botando numa pasta. Mas eu divido na minha pasta, os que eu quero, de quem foi e me dá 1 ideia, de quem fez sócio, de quem, eu tenho as pastas tudo organizadas dos que eu recebo. Então no dia antes de abrir a próxima o carrinho, que que eu publico? O de quem arrumou o namorado, o de quem teve foto. Por quê?

Porque lá no Me dá 1 ideia eu pedi. 1 outra que eu faço, é assim olha, eu quero conhecer, eu mando às vezes 1 áudio no Telegram, eu mando no email, assim olha, se você vai mesmo entrar no venda todo santo dia, ou no me dá 1 ideia ou no produto que eu estou vendendo, eu quero já conhecer a sua sua cara, me manda 1 foto com o cartão na mão. E aí os cara fala, ladeira, já estou pronto. E 1 monte de gente com a foto com o cartão na mão e com o dedo bloqueado. Aí eu falo, esconde o número do cartão, seu animal.

E aí as pessoas mandam que estão com o cartão na mão. Tem 1 que eu faço também, que normalmente eu dou 1 prêmio muito bom pros 10 primeiros, sabe o que eu falo? Cara, acaba rápido. E aí tem gente que começa a treinar, a comprar rápido, e aí o cara fala Leandro, eu treinei no cronômetro. Ou seja, os caras estão treinando no cronômetro, então esse negócio é disputado mesmo.

E aí eu vou criando o quê? Ansiedade pela abertura. Então se você está prestes a abrir 1 negócio, você não pode só chegar, gente amanhã eu vou abrir, esses são os bônus e acabou, não tem a audiência junto, navegando naquele mesmo momento que você. A audiência toda tem que estar vivendo aquela mesma vibe. Todos os que eu mando nessa época é de gente ansiosa pra entrar.

Todos os que eu mando nessa época é com gente com medo de perder a vaga. Todos os que eu mando naquela época é com gente que teve resultado na turma anterior. Então é tudo meticulosamente naquele momento, naquela sequência. Você tem que ser articuloso desgraça, tem que ser. Então, eu vou ali indo pelo lado daquela sequência, aquela sequência pede pela abertura.

Se você for fazer 1, inclusive a gente tem 1 sequência lá na sequência tipos, que é de ansiedade pela abertura, 90 por 100 tem que usar só esse dispositivo aqui, que é o dispositivo de ansiedade pela abertura. É lógico que você pode também botar o desabafo de alguém que perdeu, é lógico que você pode botar também 1 abertura de carrinho, que é o próximo que vai ser pra próxima aula, que aqui só vai ter 10, que é você abrir o carrinho no Instagram, tem o benefício de você fazer isso, tem 1 jeito de fazer. Você pode botar cultura de resultado, você pode botar 1 história com gancho também, mas 1 história de abertura, 1 história de oportunidade perdida, 1 história de, sei lá, que tem a ver com isso. Mas não faz sentido talvez 1 promessa de análise. Pô, eu estou ali já para vender.

A promessa de análise é lá na hora de aquecimento, é no dia a dia. Na abertura, o foco tem que ser, a abertura. Ou do evento, ou do pico de vendas, ou do lançamento, ou da promoção de Black Friday, sei lá o que que é que você está fazendo. Então aqui a gente tem 10 dispositivos, 10 exemplos de como usar, 10 formas de como ele funciona. Então é o seguinte, fechamos essa aula e vamos pra próxima aula com mais 10 dispositivos.

Estão gostando? Se estiver gostando, me manda no.
