# Módulo 3 - Stories10x

> **Fonte:** Aula 02 - Como utilizar os dispositivos no app.m4a
> **Duração:** 32min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Bom, mais 1 módulo e agora é o módulo técnico, aqui é onde a magia acontece, ali você entendeu como é que funciona na parte estratégica, todo ali, bonitinho, conceitual. Depois você já começou a planejar os seus temas, as suas ideias de sequência, a data que cada sequência vai ser publicada. Você pode publicar isso com bastante planejamento a semana toda, toda segundafeira você faz, e aí você já deixa a semana toda já meio que planejada, ou você pode fazer no dia só. O Cléber eu lembro que ele fazia no dia, o Maju ajuda o Cléber aqui, fazendo algumas sequências pra gente, e ele vai lá de manhã, eles planejam juntos e no mesmo dia à noite ele solta, eles planejam todo dia. Pode fazer do jeito que você achar que que é melhor.

Eu vou pegar aqui, e vou pegar essas que a gente tinha criado de exemplos e vou criar 1 sequência de cada 1 dos tipos, enquanto eu estiver criando 1 sequência real, eu vou ensinando pra vocês na prática o nome e o funcionamento de cada 1 dos dispositivos, pode ser assim? Então fechado. Essa é a sequência 1, ela vai ser publicada aqui no dia 13, a gente vai ter 15, eu vou até mudar pra 10 porque eu vou fazer, cada aula 10, nós temos 37, então nessa aula a gente vai aprender 10 dispositivos, na próxima aula 10, na outra próxima mais 10 e na última 7. Aí a gente clica em editar, estamos aqui planejando a nossa sequência, concorda? Logo de cara, nosso aplicativo vai dizer aqui pra você olha, o primeiro é aconselhável ter 1 dispositivo atrelado, porque nessa sequência pode ter 15, mas você não necessariamente precisa todos colocar o dispositivo, vocês vão entender inclusive o que que é esse dispositivo, qual que é o elemento do dispositivo e tal, mas é importante que tenha no primeiro, e daqui a pouco você vai entender porquê.

Também é aconselhável que pelo menos nessa sequência de 15, 5 tenha pelo menos 1 dos dispositivos atrelados. Então, vou fazer 15 nessa sequência de? Pô, primeiro tem que ter algum dos dispositivos, porque logo de cara a gente já precisa dessa gasolina extra ali, você precisa da coisa funcionando, e pelo menos 5 tem que ter esses elementos que o cara que está do outro lado fique muito afim. E aí, sei lá, os outros 10, você pode responder de maneira mais natural, mais normal, e você vai ver que depois de 1 tempo vai ficar muito natural e normal colocar o dispositivo. Eu acho hoje que 100 por 100 dos stories que eu publico tem algum dos dispositivos.

Sem a Majur, assim, no início, eu ficava tendo que me lembrar de colocar. Hoje, é quase que impossível eu não colocar, minha cabeça já pensa com os dispositivos nela, aí vocês vão aprender a fazer isso. É aconselhável ter pelo menos 5 stories com CTA atrelados. Para quem não sabe o que é CTA, é chamada pra ação. E a gente definiu aqui alguns tipos de chamada pra ação diferentes.

Isso é novidade, mas eu nem sei sabia dos tipos de chamada pra ação. E o primeiro tem que ter 1 dos 3 c t a's, que é ou de resposta do ou de enquete ou de caixinha. Então aqui são as regras pra que essa sequência performe da melhor maneira possível. E aqui ele já cria os, ele criou 15, está vendo? E desses 15 você ainda pode criar mais.

Ah, eu quero criar 16, ele lá e criou o próximo ali, está vendo Décimo 16. Criei 17, ele cria também, quer ver, olha? E vai pro 17. No meu caso, eu vou é apagar, porque eu não vou fazer 15, eu quero fazer só 10. De praxe ele queria 15 porque eu acho que 1 sequência boa ela tem que ter pelo menos uns 15 mesmo, cara, tipo, pra pessoa ficar afim de querer ver.

Quando você publica 2, 3, 5, a pessoa passa até rápido, já já aconteceu você passar rápido pulando, quando tem muito você já, vai se envolvendo mais. Então eu vou botar aqui 10. Então, lembrando que essa é 1 sequência, vamos vamos relembrar do que que é essa nossa sequência, né, que a gente está criando. É 1 sequência, de baixa cadência, ou seja, vou, não vou ficar o dia todo publicando. O tipo é, comprar muitos cursos, e aqui olha, engajamento puro, eu não quero vender produto, eu só quero que essa audiência me adore, goste de mim, e que ela engaje muito nessa sequência.

E aqui, cara, tem 1 parada muito legal, que são os dispositivos. Está vendo que eu falei que são 37? Os 37 estão aqui, olha. Se você for rodando aqui, vão ter os 37 dispositivos e tem 1 explicação para cada 1 deles. Está vendo, olha?

Todos os dispositivos estão aqui. E tem 1 explicação para cada 1 deles. Então, tem o combustível extra, o desafio curto com promessa de análise, o conversas sem privacidade, o. Você clicando aqui você não sabe qual é cada 1 deles, mas na descrição da aula aqui, tem 1 1 PDF em que você vai conseguir ler 1 explicação de cada dispositivo, e 1 exemplo de uso de cada dispositivo. Combustível extra é 1 dispositivo que você pode usar aproveitando audiência que vem de 1 outro lugar que não é o.

Então olha que loucura. Pra você fazer 1 que bomba muito, que vai muito longe, você não necessariamente vai usar só a audiência que está no seu Instagram ali naquele momento. Por isso chama combustível extra de fora. Quando eu fui no evento do Hotmart, por exemplo, eu usei o combustível extra o evento inteiro. Eu fiz publicidade pro cara vir pros meus stories.

E aí os meus stories vão engajar muito mais. Já aconteceu também de eu estar fazendo 1 live no Instagram, falar, galera, eu vou abrir 1 caixinha de perguntas sobre tal tema, eu vou abrir 1 caixinha de perguntas sobre tal assunto. Já aconteceu de eu mandar 1 email, gente, hoje eu estou fazendo o resumo de 1 aula de lá no meu Instagram. E aí se eu faço isso e mando pro meu email que tem, sei lá, 200000, o Instagram vai olhar, meu irmão, por que que esse cara está com tanto nos dele? Sabe o que que ele começa a fazer?

Ele identifica que aquilo é bom e começa a mandar pra todo mundo que não veria. Então é muito, imagina, você além de ganhar mais do pessoal que veio do seu email pra ficar atento no seu Instagram, que talvez não ficaria, o pessoal do próprio Instagram que estaria meio morto, também vai pro seu email, vai ver, porque o Instagram vai começar a distribuir pra pessoas que ele teoricamente não distribuiria. Por exemplo, nessa nossa sequência aqui, a gente pode começar com 1 combustível extra, que é basicamente, aí você adiciona aqui. Quando você clica em adicionar, ele já vem pra cá, e olha que legal. Já tem o, falando olha, a a lógica desse dispositivo é trazer audiência de outro lugar para os stories, evento, email, live, Telegram, WhatsApp, hoje eu vou dar 1 verdadeira aula sobre anúncios e tal, isso é só 1 exemplo, né?

Em todos eles se você adicionar ele, você pode dar 1 lida pra você lembrar e aí você, depois pode clicar no e ele some. Aí tem 1 outra coisa interessante, no mesmo, stories, esse é 1 único stories, eu posso colocar mais de 1 dispositivo. Nesse caso aqui eu posso colocar o dispositivo também, do desabafo. Que que é o dispositivo do desabafo? O que que o ser humano mais quer?

Ele gosta de falar das mazelas dele, ele gosta de falar dos problemas dele, ele gosta de reclamar, ele quer ter 1 espaço pra ele botar pra fora aquilo que está entalado dentro da garganta dele e tal. Então está vendo como é que tem 1 dispositivo aqui que você às vezes não usaria? Então, muitas vezes tem gente que acha que o 10 x é fazer enquete, é fazer as pessoas mandarem inbox, não, mas a essência está na psicologia humana. Por isso tem gente que pergunta, Leandro, mas depois das mudanças de algoritmo, 10 x ainda funciona? Igual.

Por quê? Porque não é 1 de algoritmo, é 1 de cabeça humana. E a cabeça humana, em qualquer algoritmo do mundo, vai querer reclamar, vai querer desabafar, vai querer alguém, vai gostar de alguém que te dá oportunidade, de falar das suas angústias, vai gostar de alguém que te dá oportunidade, de, dizer o que você pensa a respeito de 1 assunto delicado. Então eu botei neste caso aqui 1 desabafo. Qual que é 0CTA inicial desse primeiro aqui?

A gente pode colocar, 1 enquete. E aí o primeiro você começa, você desabafando aqui. Aí vem, como é que funciona aqui nesse aplicativo e na lógica da coisa? A gente vai escrever aqui, como eu escreveria lá no meu Instagram. Então, o primeiro negócio já vai, ah outra coisa também, você pode fazer isso falado, caso você queira gravar 1 vídeo falando, opa, tudo bom?

Aqui é o Leandro. E cara, esse ano eu comprei, mais de 8 cursos, e não assisti nenhum. Isso já aconteceu com você? Clica aqui, aí vai pra 1 lado e pro outro aqui, 1 enquete, sim ou não. Concorda que, pode ser falado?

Pode. O que funciona melhor? No meu caso, funciona melhor escrito. Porque a pessoa para pra ler, então ela foi lá, parou pra ler ali, e o algoritmo sabe que quem parou pra ler ele valoriza isso, né? E no meu caso porque eu sou feio.

Então quem é mais bonito falar, fica ali bonito de acompanhar, quem é mais feio bota 1 foto de 1 aparelho bonita, quem é melhor ali, e aí a pessoa, ela se envolve também com o texto então, eu falo brincando do sou feio, mas o da Cátia, que não é feia, liga seu espaço daqui a pouco pessoal, o da Cátia funciona muito bem escrito. As pessoas gostam de ler, tem muita gente que gente estava brincando aqui, não, porque ninguém lê, o mundo é dos vídeos. Lê, e eu até gosto de dizer, o bem feito, você faz o 10 x, ele é a versão Twitter do Instagram. Por quê? Porque você não vai escrever muito, são textos relativamente curtos, e que as pessoas gostam de se envolver naquele tipo de texto ali, se eles forem feito de forma sequencial.

1 outra coisa também que é importante você saber, 1 coisa que o Instagram olha é o número de interações por. Então, não pule essa ideia, porque eu eu via muita gente que fazia os Stories meio quebrado. O cara fala, fazia 1 Stories e falava assim, hoje eu vou falar sobre comprar, no seu caso lá se fosse tocafobia, né? Hoje eu vou falar sobre dor na relação. Aí o próximo estorice falava, você sente dor na relação?

Aí dá mais outra estória. E só depois, lá pro quarto ou quinto estorice, que ele bota a enquete, porque ele achou que ficava mais quebradinho, ia dar, sabe quando vai construindo a frase, a frase? Isso aí fica até bonitinho, mas por que que é ruim? Porque você teve 4 e só teve a resposta da interação no último. Então é 1 dos erros é a pessoa querer deixar bonitinho demais, mas pouco funcional pro algoritmo, mas nesse caso é algoritmo mesmo.

Então logo no primeiro, você está vendo que eu estou pedindo 1 CTA de enquete aqui? Eu vou falar, esse ano, eu vou escrever, esse ano, eu bati o meu recorde. Comprei, 8 cursos e não fiz nenhum. Já, aconteceu com você? Sim, ou não?

E aí você vai usar o sim ou não do próprio Instagram lá, concorda? Está cumprindo a regra? Tem 2 dispositivos num único, 1 que é o combustível extra que eu posso ter mandado. Galera, vou conversar, esse é 1 que inclusive eu não usaria combustível extra só pra, porque eu acho que não é tão relevante, ah vou falar de concursos que eu não comprei, eu não sei se eu mandaria no meu email isso aqui não, então vou remover. Vou botar só o do desabafo aqui, que a pessoa de alguma maneira que está desabafando mesmo, né?

Então eu cliquei aqui em salvar. E aí olha, ele não está mais com aquele lá que o primeiro tem que estar atrelado, só está, tem que cumprir, essa sequência só tem que cumprir mais 3 regras. É aconselhável ter pelo menos 5 com dispositivos, então a gente já tem 1. É aconselhável ter pelo menos 15 na sequência, então esse aqui já está só com 10, então vamos criar logo 5 que eu apaguei à toa ali, olha. Então está aqui, dessa sequência a gente já usou o primeiro.

O o primeiro da sequência, olha, ele usou o desabafo, fez 1 com enquete e esse é o texto. O segundo, eu vou colocar outro dispositivo na minha lista aqui, que eu acredito que caiba bem pra essa nossa sequência. Mas depois, e você não conhece todos os dispositivos ainda, então essa é 1 aula que ainda vai te ensinar a usar o aplicativo, você vai aprender 1 ou outro dispositivos, mas nas próximas aulas, eu vou listando 1 por 1, 1 por 1. Então a gente vai ter essa aula aqui que eu ensino a usar o aplicativo e vou falar 1 ou outro dispositivo, depois eu falo todos os dispositivos 1 por 1, depois a gente ainda vai fazendo mais sequências de exemplo, usando todos os dispositivos depois que você conhecer todos eles, está bom? Então aqui o primeiro eu perguntei se alguém já fez, no segundo, eu colocaria 1 aqui olha, que seria 1 dispositivo de apurado.

Porque no primeiro eu já descobri se ele compra curso e não faz, 1 CTA de enquete, que é aquela enquete do sim ou não do Instagram, você pode até ter mais de que sim ou não e tal. Então eu só perguntei se acontece com ele sim ou não. Nesse aqui, eu perguntaria, não, até não botaria de enquete, eu botaria 1 CTA de resposta no inbox. Esse é 1 dos c t a's mais poderosos que tem. Porque quando você faz 1 enquete, o Instagram identifica que as pessoas interagiram e ele vai entregar mais quanto mais interação por estiver.

Não é só mais interação tem na sequência, é cada da sequência importa muito, isso aí tem que estar claro pra você. Só que esse é mais poderoso ainda por quê? Porque não só a pessoa está respondendo 1 enquetezinha ali, mas ela está mandando 1 inbox pra você. E aí, você vai perguntar pra ela, esse ano, quais os melhores cursos você comprou e por que gostou. Isso é apurado.

Por que que você vai saber do seu Instagram? Todos os melhores cursos que o seu cliente também consome. Pra que que você vai usar isso? Eventualmente, pra saber que que seus concorrentes estão fazendo, de certo. Eventualmente, pra saber, pra convidar outras pessoas pra participar do seu curso.

Se eu mando 1 desse, eu já fiz esse aqui inclusive. E muita gente fala que o fulano de tal é o melhor curso que ele já comprou, o que que eu posso fazer? O fulano de tal é meu amigo, eu posso ligar pra ele falar, cara, faz 1 bônus aqui. Cara, dá 1 aula junto comigo. Eu posso ligar pra esse fulano de tal e falar, cara, vamos fazer 1 live junto de aquecimento 1 dia?

Então você tem a informação sobre 000 seu público muito apurado. Então, eu não estou querendo saber 1 respostinha pra, olha só a diferença entre o 10 x bem feito, por 1 10 x mais ou menos. A minha real intenção aqui não é só de algoritmo, concorda? Não é só fazer o cara me mandar 1 caretinha, o cara me mandar 1 joinha, bater a meta. Isso pode até acontecer, e a gente até ensina isso também.

Mas é eu realmente entender 1 coisa que é realmente relevante pra mim, e o cara realmente vai querer falar, porque quando você compra 1 curso bom, você gosta de falar, você gosta de falar porque eu já usei esse e as pessoas fizeram, foi bom comigo. E aí, é só isso. Olha só como é simples. Você clicou em salvar, salvou. Então já tem o primeiro e o segundo pronto.

Cara, quando isso aqui estiver lá no aplicativo, e a gente vai mostrar no celular depois, em 1 clique, você copia e bota isso dentro do Instagram, já está escrito aqui, né? E aí a gente vai pro 3. Qual que é 1 que você mandaria aí? Você falou que é 1 da história, né? Eu, antes eu ainda faria outro aqui, Eu continuaria com o, vou repetir o, está vendo, olha?

E a gente vai botar aqui de novo resposta no inbox. E eu vou perguntar, qual foram os piores cursos que você comprou este ano, e por que não gostou. Aqui você vai saber todos os seus concorrente que são ruim, você vai saber dos podres do mercado, e a galera fala mesmo e gosta de falar e vai dar confusão e tal. E mais importante, você vai saber o porquê que não gostaram, pra quê? Você não cometeu o mesmo erro.

E aqui, você salva. E aí, o próximo você pode ir para 1 outro dispositivo, e daqui a pouco a gente vai dar 1 exemplo de cada 1 nas próximas aulas de todos os dispositivos, que é maravilhoso, que é o do conversas sem privacidade, esse eu uso muito. O cara conversa 1 coisa com você no inbox, você pode pegar o daquela conversa e expor no seu Instagram. Leandro, isso é crime, não pode. Pode com 2 jeitos que você pode fazer isso.

O primeiro jeito de você fazer isso é, perguntando depois no final da conversa. Já aconteceu de eu ter algumas conversas dentro do com as pessoas, e aí, eu perguntava, cara, você se incomoda de eu publicar essa conversa no meus stories, o da conversa? Eu, cara, não, cara, Leandro, pode publicar, acho que vai ajudar mais gente, a gente conversou. E às vezes eu dou praticamente 1 consultoria pra pessoa ali. Troco 1 ideia profunda mesmo, ajudo ela, gero valor e aí depois publico aquilo no meu stories.

Aqui eu usaria 1 conversas em privacidade pra que era pra criar o quê? 1, 1 certo mistério pra pessoal saber qual é o curso ruim. Então alguém pegou e falou, o curso ruim é o curso do. Aí, você vai lá e ele fala, por que o não me entrega, prometeu tal coisa, no final não sei o quê. Aí você pode vim, e jogar a merda no ventilador.

Você vai dar o e fala assim, mais alguém teve esse tipo de experiência, só que você tira o nome e bota na frente do nome da pessoa, ou então você pode até fazer assim, faria assim, eu pegaria o, de 1 resposta, da pessoa falando, de 1 curso, ruim. Logo depois, e por isso que eu acho olha, está vendo como não tem como eu criar 100 por 100 da sequência aqui? Eu preciso soltar ela, mas eu já estou planejando previamente o que vai vim na minha cabeça ali na conversa. Às vezes, muita coisa você vai ter que tirar ali do improviso que vai vim durante a própria conversa real com o público, mas aqui eu já me oriento. E aí eu colocaria assim, alguém chuta quem é, e aí, na hora do eu escondo o nome da pessoa.

Em vez de botar o nome do, eu coloco 3 emoji de gente com o emojizinho fazendo, então o cara não vai saber o nome. Só que a galera vai ficar chutando o nome dos cara do mercado. Então eu estou gerando 1 brincadeira, 1 polêmica. Você está falando mal do que não, eu só estou criando 1 mistério, estou criando as, estou criando 1 jogo, as pessoas vão querer ficar falando quem é, chutando. E aqui, olha, é 1 chamada pra ação de resposta no inbox.

Percebe que, cara, tanto, todos os meus stories aqui estão, aqui está falando todos os melhores, aqui está falando todos os os piores, e aqui você está fazendo o cara chutar quem seria o melhor ou quem é o pior. Imagina que aqui você vai receber 10. Aqui você vai receber 10, aqui é 10, só aqui foram 30 e aqui mais gente respondeu. Imagina o que que o Instagram identifica aqui? Meu Deus, esse cara está criando 1 sequência que engaja muito, vamos entregar pra todo Às vezes eu crio 1 dessa, cara, tem 400, já já aconteceu da gente fazer com a Cátia, 50000 respostas.

Não estou falando 50000, foi 10000 aqui, 25 aqui, 30 aqui. Teve 1 que gente fez com o da Katya, que era de desabafo, que a gente abria 1 caixinha por tema, e o tema era traição, e a pessoa falou ah, estou com o meu marido, ele me trai, mas a gente ainda tem filho e o sexo ainda é ruim. O que que eu faço? Essa era a pergunta. A Cátia respondeu, sabe como?

Que conselho você daria pra ela? Em vez da Cátia dar o conselho, ela pediu pras pessoas dar o conselho. E aí o que que aconteceu? As pessoas estavam querendo desabafar. Tinha 000 dispositivo do desabafo também, porque as pessoas estavam bravas, e elas queriam mostrar o tanto que elas estavam bravas.

Aí teve 50, 30000 pessoas dando conselho. Você para, 1 cara desceu 1 canalha, manda pra tal lugar, você não, tal, e aí tinha gente, eu entendo, Cátia, porque eu também estou com o meu marido, mas eu tenho independência financeira. Cara, olha como a gente criou 1 conversa real. 1 dos maiores erros do stories da IXE de qualquer comunicação é você criar 1 conversa artificial. Então esse da Cátia concorda que foram 1 conversa real?

Esse aqui concorda que está 1 brincadeira real? Eu não estou te, não estou querendo engajar com você. Eu estou realmente interessado, o interesse genuíno é a maior arma secreta do stories da I x. Eu estou realmente interessado em saber quais são os custos bons do mercado, e quais são os custos ruim, cursos ruins, e aí eu estou criando realmente 1 brincadeira interessante pro pessoal saber quem que é o cara que está fazendo esse curso ruim. E eu não estou expondo o nome de ninguém no mercado, olha que o mais legal é isso, eu só estou criando 1 atenção mas eu não estou denegrindo ninguém né, imagina.

E logo em seguida eu posso fazer de novo a mesma coisa. Eu posso pegar o de alguém que falou que é bom, e perguntar se alguém adivinha quem é. Então eu pego de novo, conversa com sem privacidade, olha. Olha como é que usando o aplicativo, você começa a ter facilidade de criação, olha. Conversas sem privacidade de novo.

Está vendo que eu estou repetindo os os os mesmos dispositivos? Não estou nem usando muito, só aqui eu estou usando aqui, poucos dispositivos, conversa sem privacidade, e aí eu vou de novo, ACTA de resposta por inbox, e aí aqui eu pego, boto o de alguém, elogiando 1 curso, Alguém adivinha quem é. E aí, que massa que eu posso fazer? Eu posso pegar alguém que elogiou o curso sabe de quem? O meu próprio curso.

E eu posso sumir meu próprio nome, só só que pode deixar 1 piada interna. Tem 1 dispositivo aqui que é 1 piada interna. Por exemplo, qual que é a minha piada interna? Que o cabelo é zoado. Então alguém falando assim, cara, eu comprei 1 curso muito legal e ele ensinava tudo de e eu estou vendendo muito e estou estourando, mas o cabelo do cara é bagunçado, vamos dizer que tem alguns alguém manda alguma, as pessoas costumam brincar comigo, porque elas têm essa liberdade porque eu uso o e consegui desenvolver intimidade com o meu público, porque eu uso piada interna.

Então, nesse momento eu vou estar fortalecendo 1 piada interna antiga já da minha turma. E adivinha o que que eles vão falar? Alguém adivinha quem é? Todo mundo vai adivinhar que sou eu porque está óbvio, mas todo mundo vai falar, ladeira, ladeira, e aí vai ter muita resposta nesse inbox, nesse nesse aqui também. E aí, meu amigo, você pode ir planejando outros stories em relação à quantidade de custo.

O que que eu acho que está faltando nessa sequência aqui? Eventualmente, aí aqui você pode ir botando vários, eu botaria aqui depois vários de gente que, falando sobre experiências boas e ruins com cursos, falando que realmente está comprando curso, mas não tem tempo pra fazer. Então você pode pegar mais 1 de apurado aqui, olha. Está vendo que às vezes você vai usar muito, muito, como a sequência está indo pra esse lado de pesquisa, você vai usar muito o mesmo dispositivo? E aqui, olha, você vai fazer mais 1 de resposta na inbox, e aqui você pergunta, quem comprou o meu curso eu gostaria de saber, o que que foi que você mais gostou no meu no meu no meu curso e o que que foi que você menos gostou?

E aí você vai ter muitas respostas e você vai estar engajando com o seu público, ele vai estar te trazendo conteúdo e você pode pegar os das coisas que as pessoas falaram que não gostaram, e das que as falaram que gostaram e ir publicando usando o dispositivo do conversa sem privacidade. Então você pode falar, quem comprou o meu curso? Gostaria de saber, o que você menos gostou na experiência? Aí o diabo está nos detalhes, né? Sabe o que que você pode fazer?

Por favor, fale, responda mesmo. Eu sei lidar bem com críticas. Pode ser que você tenha gostado do poço, mas de mim e que ainda tem as suas insatisfações. A minha ideia aqui é pegar coisas para melhorar. E olha só que massa.

Você está ressaltando o quanto é importante pra você, numa conversa séria, a resposta dessa pessoa, então tem mais chance. Se eu coloco sem isso, esse é menos eficiente do que com isso, porque aqui eu estou dando 1 humanizada, eu estou falando, cara, é verdade, eu vou realmente usar essa informação. Pode me bater, eu estou quase me dando autorização, me bate aqui que eu quero apanhar, mas eu quero apanhar para melhorar. E também você pode fazer a outra, 1 outro com a mesma ideia só que no que teve de bom, me responda mesmo, quando você fala isso eu consigo melhorar ainda o que está bom, eu consigo manter, eu consigo, pra mim essa inteligência é boa. 1 outra coisa que eu também coloco é quando é 1 coisa negativa, eu sempre boto 1 textinho falando, se vou, fique tranquilo, se vou, eu não vou expor o seu nome e sua foto se eu publicar alguma coisa sua.

Como da Cátia, como a Cátia fala, muita coisa íntima, né? Então ela fala, ah alguém aqui já teve 1, teve 1 que a gente fez com a Cátia que, nossa, deu muito que infelizmente é 1 motivo péssimo, né? A Cátia que fez, a ideia foi dela, né? E ela que executou, mas, e ela estava usando a lógica do histórico da x e ela criou 1 de desabafo pra falar sobre assédio sexual. E ela perguntou, cara, conta a sua história, desabafo, conta a sua história de assédio sexual.

E aí veio 1 monte, mas muita história. Só que se ela tivesse só colocado conta a sua história, pessoas não iam publicar. Ela falou conta a sua história, eu vou postar, mas fica tranquilo que eu vou esconder o seu nome e o seu rosto. Então o fato de ter colocado fique tranquila que eu vou esconder o seu nome e o seu rosto, foi o que fez com que aquele fosse muito mais longe porque mais gente topou abrir 1 pouco da sua história ali. Então nesse nesse da Cátia estava ali o dispositivo do, histórico 1 gancho, só quem estava fazendo a história era o público, conversas sem privacidade e desabafo.

E 1 único tinha 3 dispositivos. Quanto mais dispositivos você conseguir colocar no seu, mais irresistível ele é, mais irresistível a sua sequência é, mais a pessoa quer ver a próxima história, mais a pessoa quer, está vendo que não é criar conteúdo aleatoriamente? É criar conteúdo meticulosamente, você está sendo meticuloso, articular, você está tentando entender como é que funcionam os dispositivos da mente humana, como é que a mente humana trabalha, não como é que só o algoritmo trabalha. Ela é 1 junção entre mente humana e algoritmo, até porque o algoritmo é baseado no comportamento humano, né? E aí quando você terminar todos, você salva, e aí você vai para o debriefing, e olha que legal.

1 vez que você publicou, aí vamos dizer que está em planejamento, né? Vamos dizer que você terminou o planejamento, ele está preenchido. Você só sabe a data que vai ter que publicar ali, né? E 1 vez que você publicou, está publicado. Então, quando você estiver aqui na sua na sua área de sequências, ela vai ficar verdinha.

Então essas outras eu só planejei, não escrevi ainda, essa eu já até publiquei. Quando você clicar na publicada, olha que legal, você vai ter a chance de ter 1 E no, olha que legal, você vai saber quantos teve no primeiro. Então você vai lá no início da sequência e vai falar, pô, teve 60000. O último da visualização teve 21000. Ele já vai te dar a taxa de retenção.

Então, dos números que eu olho muito é a taxa de retenção. Por quê? Porque eu sei que a sequência como 1 todo foi envolvente, não foi boa, né? Respostas no inbox, você vai olhar todos que você fez pergunta, lembra que a gente fazia pergunta, qual é o melhor, qual é pior, por que que você gostou do meu curso, o que você não gostou, que conselho você daria, lembra? Conta a sua história do dos do assédio, no caso da Cátia.

Aí você vai somar tudo, ah deu 60000. O próprio Instagram mostra lá a quantidade de respostas tem. E aí, as respostas você vai colocar, teve, não vai ter 60000 respostas, eu vou botar 200 respostas aqui, vão ser 60000, né? E aí, olha que massa, os dispositivos que tinham CTA, você consegue, por que que eu não boto todos os dispositivos? Porque tem outros que não têm CTA na sequência, concordam?

Dos 15 que estavam lá, só tinha CTA no 2, 3, 4, 5, 6 e 12, Foi isso que eu fiz lá, vamos voltar pra ver se foi isso mesmo. Então foi o 2, o 3, o 4, 5 e o 12. Certinho, está vendo como é que o sistema funciona? Então no debriefing você vai falar, cara, esse aqui teve, 60000, foram 2, né? Cliques.

Então vamos botar no 12 aqui, aí no 12 eu coloquei 1 link. Vamos imaginar que no 12 tem 1 link aqui, link de vendas, por exemplo. Imaginar que eu botei, aqui está o link. Se não tem link eu crio, né? Então vou botar aqui qualquer link, adicionar o link.

Aí ele já criou o link aqui, né? O, o. Quando eu for lá no, no 12, eu vou falar quantos que tinham. Ah, ele teve, teve 14000, teve 500 cliques, ele já me fala 0CTR, se foi bom ou ruim. Ah, teve 3 vendas, ou ele fez 70 leads.

Então, no caso aqui eu vou botar só que fez 3 vendas, porque ele não era pra fazer lead. Então, ele, você pode ir colocando aqui, a base do que que funcionou, o que que não funcionou aqui dentro do seu, dentro do seu sistema, beleza? Terminou aqui, você tem o garantido pra saber o que funcionou ou não. Tudo que funcionou bem, ah pô, todos os meus, as sequências estão dando só 3 por 101 deu 16, opa, essa é boa. Vou transformar isso num vídeo.

Essa é boa, vou transformar isso num carrossel. Essa é boa, vou transformar isso num. Essa é boa, vou transformar isso numa live. Por quê? Porque foi boa, então você pode entender o que que funcionou aqui pra você aumentar, né?

Vamos fazer agora 1 1 1 aula explicando todos os dispositivos, por 1, agora que você entendeu como é que ele funciona dentro do nosso sistema aqui, né? E aí você já já vai ter 1 ideia geral, com vários exemplos de como é que funciona cada dispositivo, e depois a gente cria mais algumas sequências ainda nessa, nas próximas aulas, pode ser? Então vai ter 1 aula com todos os dispositivos, 1 por 1, e depois a gente faz mais aulas criando sequências de exemplo pra vocês. Combinado?
