# Módulo 3 - Stories10x

> **Fonte:** Aula 06 - Dispositivos de engenharia social - Parte 4 (31 ao 37).m4a
> **Duração:** 33min
> **Transcrição:** Deepgram nova-3 | 2026-03-06

---

Vamos lá, mais 1 vez, 7 dispositivos finais aqui. Vamos lá olhar cada 1 deles. Dispositivo 31, eu chamei de 7 erros. Esse é muito legal pra você que tem alguma coisa, algum nicho mais visual. Então pra quem é do nicho da moda, então você pode tirar 1 foto com 1 pessoa com 1 visual lá e você fala encontre os 7 erros.

E aí pode ser que está 1 combinação ruim e as pessoas vão mandando os erros, né? Você pode botar esse jogo dos 7 erros também combinado com o prêmio. Os 10 primeiros a encontrarem os 7 erros ganham 1 consultoria de imagem comigo. Né? Você pode fazer isso.

Eu 1 vez eu 1 1 aluno meu fez isso com, ele tinha 1 curso de mesa posta, e ele botou 1 mesa posta e falou encontre os 7 erros. E aí tinha o erro lá, 1 está ali maior que o outro, 1 erro estava muito evidente, o outro estava mais escondido. Tinha coisa que a galera achava que era erro, mas não era. E aí, à medida que as pessoas foram mandando os comentários dos erros, ele foi usando o comentário da galera para educar. Olha, na verdade isso não é 1 erro, não.

E aí ele aparecia 1 vídeo mostrando o erro, porque nesse caso, como é tão visual, o vídeo é melhor do que o texto. Então ele mostrava, olha, isso aqui, esse talher, tem esse negócio. Olha, não sei se vocês repararam, mas essas 2 taças parecem iguais, mas o tamanho de 1 taça é diferente da outra. Ah, não sei o quê, a mesa quando foi. E ele foi explicando lá a sobremesa posta, e as pessoas daquela audiência lá ficaram engajadas porque elas queriam saber os erros.

1 dica que eu dou não dê os erros todos de 1 vez. Vai dando aos poucos ao longo do dia e vai falando o horário que é o próximo erro. Amanhã, daqui a meio dia eu publico o sétimo. 1 hora da tarde eu publico quinto, na verdade, né? Aí vai na ordem certa e tal então, muito legal o jogo dos 7 erros.

Dá pra fazer em texto também. Eu posso publicar 1 cópia, o o jogo dos 7 erros. Se você é professor do ENEM, publica 1 redação do ENEM, encontre os 7 erros. Se você é de cabeleireiro, né, mexe com o cabelo, encontre o erro no cabelo do cara também. Então independente do seu nicho, você pode publicar alguma coisa e pedir pra própria audiência falar os erros e os acertos e transformar isso num grande jogo no seu Instagram e cada vez mais as pessoas vão gostar desse jogo.

32, diário. Eu li, eu comprei 1 1 livro 1 vez que eu esqueci o nome agora, deixa eu ver se eu lembro. O Caminho O Caminho do Artista. Esse livro foi de onde eu tirei essa ideia do diário, muito legal. O que que ele falava?

Ele tinha 1 exercício, era páginas diárias, eu acho que era esse o exercício, não é. E aí esse livro ele falava assim, era você acordar de manhã e escreverse o que vem na sua mente. Por que que isso é bom? Porque se você fala assim, preciso criar 1 conteúdo para agradar os outros, para que as pessoas me adorem, para que as pessoas me sigam, não sei o quê, você vai criar 1 barreira e não vai criar conteúdo nenhum. Você vai fazer isso 2, 3 vezes e depois vai deixar de fazer.

Agora, se você acorda e coloca só o que está passando na sua cabeça, e transforma aquilo num diário, hoje eu tenho que fazer tal coisa, estou meio chateado porque eu vou viajar, não dormi bem essa noite. Cara, você vai passar a escrever o que está sentindo porque eu não tenho obrigação. 1 vez eu fiz esse, está nos meus destaques inclusive, de 1 vez que eu escrevi no avião, Foi 1 dos negócios mais legal que eu escrevi, mais, depois virou até 1 crônica que é o meu melhor anúncio, que foi quando a gente tinha marcado me dar 1 ideia em Curitiba, e eu sou muito amigo do meu vô, sempre fui muito amigo e tal, e meu vô estava nas última lá, e, e aí 1 dia antes da viagem a mulher falou olha, ele não tem mais jeito, vai morrer. Ele já está em cuidados paliativos, que é tipo, é só pra ele não sofrer e estar esperando o coração parar de bater. E eu falei cara, eu vou cancelar, vou me dar 1 ideia.

Aí minha mãe, meu tio, não não pode ir, ele vai dar tempo de você voltar, não sei o quê, que eu ia agora batevolta, ia eu voltava, como é que eu ia fazer 1, 1 negócio de humor, velho? Hã? Falei eu vou lá e vou fazer em homenagem ao meu vô. E no vôo não tem o quê? Não tem internet, e eu pá.

Soltei. Cara, foi a melhor sequência de histórias da minha vida. E assim, ah mas Leandro, eu não estou aqui pra abrir minha parte pessoal, eu quero fazer 1 negócio mais profissional, empresarial. Tudo bem, é 1 opção sua, vai funcionar menos. Se você está disposto a abrir os seus sentimentos mais profundos, é lógico que isso vai conectar mais com as pessoas.

E eu gosto de falar, cara, história que você mais evita contar é que mais deveria, porque se você evita tem 1 porquê, porque traz sentimento, aí é vergonha, culpa, medo. E eu acho que tenho o resultado que eu tenho porque eu estou disposto a dividir isso com a minha galera de igual pra igual, e isso funciona. Enfim, dá pra funcionar também você ficar fazendo Instagram só com jogos, com curiosidades, com coisas assim. Funciona. Tem 1 1 canal no YouTube que chama Você Sabia.

Muitos milhões de inscritos e eles não expõem nada pessoal e é só conteúdo de entretenimento bom e a vida. Dá para fazer também, mas se você quiser fazer o do diário, é 1 ótimo exercício até de reflexão pessoal e tal, todo mundo recomenda, né? Eu recomendo que você passe assim, escreve tudo do jeito que, como se ninguém nunca fosse ler, depois você respira e adequa o que você acha que ele pode. 33, crítica. Do mesmo jeito que o ser humano gosta de desabafar o que está aqui dentro, ele gosta de falar mal dos outros.

Então, pode perguntar, conta 1 história que o seu chefe foi babaca. Ou então você bota, sabe o que funciona muito? Daí você pega 1 coisa, esse é foda, Ensinar, mas funciona. Não ensinar. Eventualmente sempre tem 1 cancelado no momento, né?

Eu lembro que 1 vez teve 1 cara que foi super grosso, ele era 1 juiz lá e foi super grosso com 1 pessoa, e o vídeo dele viralizou. E aí alguém fez isso da crítica. O que que você acha desse tipo de ação? E aí muita, porque é fácil bater, né? E eu não uso muito esse, eu nunca usei 1 pra alguém que foi cancelado.

Tipo, ah, sei lá, o Monark falou merda e aí eu boto lá e critiquem o Monark e bato, não deixa eu ganhar. Eu acho isso péssimo. Mas você pode tentar fazer com 1 personagem que não seja 1 pessoa, mas o que você acha de 1 situação, sei lá, e que tem a ver com o seu nicho. Por exemplo, no nosso caso agora, vamos dizer que você é do nicho de finanças, e está 1 lei sobre tributar dividendos. As pessoas querem criticar isso.

É certo ou errado tributar dividendos? O que que você acha sobre furar o teto de gastos? Então, falando de política, né, você tem 1 perfil de finanças. Sabe o que funciona muito também? Você pode pegar fotos de pessoas, vamos dizer que você é do mundo da moda, foto de pessoa muito mal vestida aí.

O que que você acha dessa combinação? É lógico que você tira o rosto da pessoa, deixa borrado. O que que você acha do da atitude do Will Smith que bateu no cara no Oscar? Aí só que, eu não vou imaginar que você tem 1 curso de desenvolvimento pessoal. Aí você deixa a galera criticar o Will Smith, mas logo em seguida você traz 1 você sabia, você sabia que em 3 segundos você não consegue pensar no ato, E aí traz 1 curiosidade e logo em seguida você fala 1 pouco sobre meditação e como lidar com os seus impulsos.

Está vendo que eu descubro a paixão das pessoas e às vezes até o bumbum do momento para trazer para o meu conteúdo? Só que não é, porque tem muita gente que ensina isso, fala ah pega o hype do momento, né, o conteúdo viral, né? Diferente porque eu não estou fazendo o trend, eu estou usando 1 gatilho mais visceral do humano que é a vontade de criticar. Todo mundo tem 1 tia, eu tenho 1 tia que é assim, ela sempre está falando mal de alguém, da televisão principalmente. Você está assistindo o jogo com ela, ah esse Galvão é 1 saco.

Mas você vai assistir e está, nossa senhora, mas esse, é 1 absurdo esse Neymar ganhar esse tanto que ele ganha pra ele. Bicho é o tempo todo criticando, por quê? Porque quando você critica o outro, automaticamente alivia o seu. Então normalmente quem critica muito, tem algum incômodo, pode ter certeza, isso aí é fato. Você vê como o Stores 10X não é 1 algoritmo de Instagram, 1 hack de entender a mente humana.

E quando você deixa o cara criticar, você está deixando ele esvaziar 1 pouco daquele incômodo que ele tem com ele mesmo, para bater em outra coisa, em outra situação, em outra pessoa, para se sentir superior. Então ele está atrelando esse sentimento de alívio, de se sentir superior a você e ao seu Instagram. Está puxando isso para você e eventualmente depois você pode inverter e ensinar para ele que não necessariamente é o bom caminho, criticar essa pessoa e sim entender alguma coisa que você queira ensinar. E aí você pode usar da melhor maneira possível. Então, normalmente como é que eu uso da crítica?

Às vezes 1 hater no meus comentários. O cara vai lá e fala assim, pessoas falam muito mal da minha aparência nos meus anúncios, que eu tenho cara de doido, eu não pintei o cabelo, falam que eu tenho cara de maconheiro. E às vezes eu respondo o cara e tiro o e mando pra minha audiência ver. E a minha audiência vai criticar o e é lógico que eu escondo a cara do hater e tal. Sabe que com quem eu aprendi isso?

Com a Anitta. A Anitta responde os haters. Tipo alguém pega e sei lá critica a Anitta e não sei o quê. 1 vez era 1 cara que era músico, aí a Anitta olhou o perfil dele, falou nossa, o sucesso é você que, aí o cara era 1 músico mais ou menos e aí, cara, a galera foi lá porque as pessoas querem criticar, as pessoas querem ter emoção na vida, elas querem dopamina, elas querem 1 pouco disso. E aí você dá crítica dá pra pra ter muito disso.

Então, eventualmente quando tem alguma coisa que eu condeno, que tem muito a ver com identidade do consumidor também, alguma coisa que eu condeno dentro de 1 pensamento que eu não quero dentro da minha comunidade, eu vou lá e boto a minha audiência para bater. Como por exemplo o cara pega e fala, falar mal da aparência eu acho ótimo, porque eu não acredito que a aparência é o que tem que ser julgado e sim o conteúdo, então eu deixo a galera falar isso. Ou então, quando alguém, por exemplo, tem 1 coisa que que é muito legal assim, a gente ensina o cara a criar 1 curso online, e por algum motivo isso é muito mal visto, né, no mercado, porque tem muita gente que faz coisa room e meio, né, 1 curso que ensina só a vender o curso, Tipo, tem coisas horríveis aí no mercado. E aí até isso vira meme, né? Tem os humoristas que zoam, ah, agora eu vou ter que vender curso.

É ruim eu combater isso, querer que não tem. Então eu faço muita piada com isso, eu até uso muito isso. Teve 1 cara que 1 vez comentou no meu negócio, você não gera nenhum valor para a sociedade, você tem 1 curso que ensina a vender curso. Aí eu falei pro cara, e isso é contra a lei? É algum crime que eu estou cometendo?

Tem pessoas que, têm 1 conhecimento, elas podem usar esse conhecimento de vender o curso. Eu não estou ajudando elas? E deixei o cara responder. Aí o cara não tem muita resposta. Ah, ele vai botar, não é contra a lei, mas é antiético, tal.

Aí eu falei, vou vender 1 curso. Então toda a faculdade de empreendedorismo de administração devia ser fechada, segundo você, tanto que eu estou argumentando, aí eu pego aquela conversa sem privacidade e publico no meu stories, o que que você acha que vai acontecer? Vão apedrejar o cara. Olha Leandro, você está incentivando o reiterismo. Cara, isso eu eu não exponho nunca a pessoa, Mas eu exponho a discussão sobre o tema que eu quero que seja discutido porque eu eu ensino aquilo.

E aí o que que acontece? Leandro, você me ajudou sim, se não fosse você eu não teria isso. Aí pá, aprende. Fala pra ele que foi por causa do seu curso que ensina a vender curso que eu paguei a creche do meu filho. Aí manda lá.

Fala pra ele, aí quando eu mando 1 fala pra ele, que que vai acontecer depois? 40 fala pra eles, que veio do, é 1 crítica. Então encontre o que que você quer bater. Encontre coisas que você acha que são criticáveis e bote pra sua audiência bater, porque sua audiência vai te agradecer por você deixar ela bater. E eventualmente pode ter 1 moral da história, né, pra você deixar 1 lição ao final.

O outro é o demonstração curta. Eventualmente você pode demonstrar alguma coisa do seu produto, do seu curso, do seu método. Então, eventualmente eu faço muito isso demonstrando o próprio aplicativo, vocês estão vendo aqui nos meus stories, o stories da ex, eu mostro rapidinho como é que funciona, eu mostro eu fazendo, eu mostro no app bumper. Se você tem 1 curso de fitness, você pode usar muito esse demonstração curta. Se você tem 1 curso de modas, pode usar muito.

Se você tem 1 curso de Eu tenho 1 aluno que tem 1 produto que ensina a tosar o cachorro. E ele tem muita demonstração curta de como é que ele faz até vídeos de 30 segundos mostrando todo o processo de tosar o cachorro. Então ele está usando demonstração curta ali. Então, cara, como é que você consegue demonstrar em poucos segundos o seu produto sendo usado, o seu serviço sendo prestado. Então o pessoal que trabalha com arquitetura, por exemplo, ele pode mostrar aqueles vídeos de 1 reforma ali, deixa ela em timelapse, correndo, e faz 1 coisa que eu aprendi até com o próprio Gabriel Vilas Boas, ele faz 1 desses muito curtos para abrir a sequência, porque é muito forte visualmente.

Então ele abre a sequência com a tosada do cachorro super rápida, com o timelapse. Cara, todo mundo para para ver. Então se você tem alguma coisa que dá para fazer assim, sei lá, lavagem de carro, experimentando várias roupas seguidas e fazendo a combinação, se alimentando no café da manhã, às vezes produzindo 1 bolo, o pessoal da fazer o bolo super rápido ali, então é 1 pequena demonstração e depois mostra o resultado final. Esse é 1 dispositivo que funciona bastante. Eu uso ele mostrando o meu aplicativo aqui do Stories 10x e do App Bumper, bastante uso esse.

Enquete com curiosidade real. As enquetes normalmente que as pessoas usam são meio bobas, Tipo, ah, o que que você prefere? Você gosta de sim ou não? Sabe? É umas enquetes que você olha e o cara está só usando a enquete para ter a função de engajamento do Instagram para tentar chegar mais longe.

Mas essa enquete com curiosidade real é que o cara ele está respondendo a enquete porque ele quer saber a resposta da maioria. 1 vez eu fiz essa com a Cátia que era mais ou menos assim. Quantas vezes você transou essa semana? Aí você bota nenhuma, 2, 3 ou 5. Você quer saber se você está dentro da média.

Então, galera, quando você bota 1 enquete que a pessoa quer saber o resultado, isso é muito mais poderoso do que só botar a enquetezinha mais ou menos. O da Cátia, perguntava também, quanto tempo em média o seu parceiro dura na cama? Menos de 1 minuto, 3 minutos, 7 minutos, mais de meia hora. Então, a galera queria saber a a curiosidade sobre aquele negócio. O meu, o que eu colocava é quanto você fatura.

A galera quer saber quanto que o público doladeira está faturando. Poxa, 10000000, quem são essas pessoas e tal. Essa também é 1 parada legal que você pode fazer pra já combinado com inbox lucrativo, é quando você tem produtos diferentes pra níveis de pessoas diferentes. Então, quanto você fatura? O cara fala que fatura mais de 10000000.

Vão ser poucas pessoas, concorda? Você, e lá você consegue ver quem fatura mais de 10000000. Então você pode chegar lá no cara que fatura mais de 10000000 e oferecer 1 produto de Master Might como é o meu caso. O cara que fatura, vamos dizer que isso para quem tem 1 audiência bem pequena, pessoal pergunta Stoys da X funciona para quem tem audiência pequena? Funciona até melhor.

Então você pode chegar e botar ali, ah você, vamos dizer, imaginar que você tem pouquíssimos seguidores e é sexólogo. Aí você pergunta se a pessoa, o marido dura pouco tempo na cama. E aí você viu que, sei lá, você viu que 30 pessoas falaram que o marido dura pouco tempo. Você pode ir lá e mandar o seu curso que resolve esse problema, no caso do da Cátia. E você pode ir conversar a conversa, olha, seu marido, você respondeu que dura pouco tempo?

Então, existe esse método, chama pompoarismo masculino, pode mandar lá então. Então, dependendo do outro lá, compra, você gasta quanto com roupa? Por mês, mais ou menos? Ah, tanto, Maju até riu ali, aí a Maju, gasta com roupa? Então quanto você gasta com roupa por mês e aí você vê que a pessoa que está gastando muito, pô, pode ser que ela tenha dinheiro para comprar o seu curso ou para comprar 1 consultoria sua.

Você vai direto para essa, com 1 conversa diferente, principalmente para quem tem poucos seguidores. Ah Leandro, mas isso não é escalável. Não, mas se você vende 1 consultoria 3000 reais, meu amigo, não precisa ser escalável mesmo, você vende 4 pra 3, vezes 4 12000. Se você tem pouquíssimos seguidores, que que você acha, o que que eu acho que você deveria fazer? Vender consultoria cara e trabalhar essas pessoas no inbox de acordo com as respostas dela.

Então é 1 curiosidade muito real que você tem que botar, você tem que pensar em perguntas que o público todo quer saber e que você pode usar pra vender 1 produto mais direcionado pra cada tipo de pessoa. Você concorda comigo que eventualmente vale a pena você ir atrás e começar a bater 1 papo com aquela pessoa específica porque ela está dentro do seu potencial comprador ali? Ou porque ela está demonstrando que fatura bem ou porque ela precisa muito? Vamos dizer que você é 1 psiquiatra, a gente estava falando de doença psicológica aqui, você é 1 psiquiatra, aí você pergunta, cara, qual o seu acha que isso é o grau de ansiedade? De 0 a 10.

O cara bota 10, assim, problema. Cara, é nesse cara que você pode tentar vender 1 programa de anti ansiedade mais forte. O outro que fala que ah, eu sou ansioso, mas não é 10. Ou então vamos dizer que você é psiquiatra e aí você tem 1 produto desse de aí você pergunta você toma quantos remédios? Aí o cara bota eu tomo mais de 3 remédios.

Esse cara que está tomando muito remédio tem mais chance de você entrar em contato com ele e vender 1 coisa mais mais particular para ele, 1 ele tem 1 dor maior, enfim, você pode usar a enquete para descobrir quem são as pessoas que estão mais propensas a entrar numa comunicação 1 a 1 com você. A gente vai falar mais sobre essa comunicação quando a gente ensinar a fazer o inbox lucrativo. E aí tem 1 aula que te ensina a transformar esse tipo de conversa que você vai gerar aqui em dinheiro. Se você tem muito seguidor, tipo eu, né, que agora eu tenho 500000 seguidores, Não vai dar para você ir no 1 a 1 em todo mundo, né? Mas aí, eventualmente você pode fazer o contrário.

Eu faço muito essa, que não está exatamente na enquete com curiosidade real, mas eu uso atrelado. É para que o interessado levante a mão. Então, por exemplo, alguém vai lá e fala Leandro, como é que faço para contratar a sua mentoria? Aí eu falo olha, se você quer contratar a minha mentoria, me manda 1 mensagem aqui com o seu número de WhatsApp. Aí vai chegar 1 monte de mensagem pro WhatsApp, essas que chegaram eu entro em contato pelo WhatsApp e ligo e vendo, pro meu time, né, que faz isso.

Recentemente eu fiz o meu grupo MasterMind, se você fatura mais de 2000000 por ano e tem interesse em estar no meu grupo de MasterMind, me manda mensagem. Então, você pode fazer atrelado. Olha, se você, tem muito lá no caso do da Cátia, se você tem algum problema de vaginismo e anorgasmia e quer receber 1 material desse, me manda a palavra quero, e aí você cria 1 automação, a gente pode até criar 1 bônus de automação pra dar pra vocês, e pela automação você manda o link pra pessoa, então você usa o inbox pra ter muita gente te mandando inbox ali, e aí a automação manda o link do ebook pra ela ou de 1 curso ou de alguma coisa. Então, é muito legal, porque a própria audiência vai saber, 1 média pra saber se ela está dentro da média, e você vai saber daquela informação quem está mais propício pra comprar. Tem 2 benefícios de usar esse dispositivo.

Esse aqui é a mágica pra você ter mais clique, é o número 36, mais cliques no seu link. Tem 2 tipos de jeitos de você botar o seu link. 1 1 jeito é assim, você faz muito com o texto, olha, vou fazer aqui 1 análise das suas abordagens, analisa a abordagem, analisa a abordagem, analisa a abordagem, ensina muito sobre abordagem e fala, cara, se você quer aprender e ficar muito bom em abordagem, vou fazer 1 live sobre isso. E aí vai lá e bota o link, live sobre abordagem. Esse link não é oculto.

Você está falando, clique aqui para ter 1 live sobre abordagem. Eventualmente, pode botar 1 link que a pessoa não sabe exatamente o que vai ter no resultado final. Tem vários jeitos que você pode fazer. Teve 1 vez que eu peguei 1 stories do nada e soltei 1 link assim, não seja curioso e botei clique aqui. Deu muito clique, cara, porque quem não clicaria?

Lógico que vai ter muita gente clicando, talvez menos consciência sobre o que que é pouca conversão, mas o cara agora está tagueado, ele é seu público, ele as pessoas até riem, muita gente até compra dessa brincadeira. Mas no Dakate a gente fez alguns testes desse jeito, a gente falava assim, ah vou falar sobre golfinho, fala muito sobre golfinho, explica que é 1 vibrador que estimula o ponto g, explica mais 1 negócio, explica mais 1 negócio, depois clique aqui para comprar o golfinho. E aí tem 1 certa quantidade de cliques. Teve 1 que ela não fala qual é o produto. Eu usei 1 produto maravilhoso essa semana, esse produto foi incrível.

Nossa, essa foi a reação. A fulana que usou teve esse tipo de reação. Se você quer saber que produto é esse, clica aqui. A pessoa com, ela clica por curiosidade sobre o produto que gerou aquelas reações todas. Já aconteceu também de 1 outro de outra parada.

Às vezes as pessoas falam Leandro, como bombar no meu Instagram? E aí eu falo cara, eu tenho 1 produto que chama Stores 10x, clica aqui pra você entender como é que ele funciona. Vai ter 1 certa quantidade de cliques, né? Aí eu falo assim como bombar no meu Instagram? Aí eu falo assiste esse vídeo.

E qual que é o vídeo? O vídeo de vendas, é a mesma página de vendas normal, mas tem 1 vídeo lá que ensina mesmo. Esse do vídeo tem 10 vezes mais clique do que o outro que eu dou contexto. Olha, eu tenho 1 produto que ensina esse clique aqui pra comprar. Toda vez que eu falo que eu vou, é 1 produto e que eu vou vender, eu tenho menos clique e teoricamente mais conversão.

No outro eu tenho mais clique e teoricamente menos conversão. Na prática, sabe o que que vende mais? O que tem menos conversão e mais clique. Porque é muito mais clique. Esse da Cátia aí, cara, a gente já chegou a ter mais 100000 cliques em 1 único negócio.

1 único stories, 100000 cliques. Já teve sequência que a gente botou mais de de 1 clique de 1 link na sequência, que gente tem centenas de cliques também, mas esses ocultos, o link oculto que a pessoa clica sem saber exatamente com certeza o que é, principalmente se for página de vendas. Você quer ter pouco clique? Fala que vai vender. Gente fez na Black Friday essa também.

A pessoa, ah Cátia, não sei o quê, como é que eu faço para comprar o seu curso na Black Friday? Aí você vai lá e bota, está aqui o link para comprar. Pouquíssimos cliques. Alguém vai lá, Cátia, como é que eu aprendo pompoarismo? Você bota aqui, está aqui 1 aula.

Não falava da Black Friday, não falava de nada. E tinha 1 aula mesmo que ensinava, porque no nosso vídeo de vendas tem 1 aula que ensina, mas logo naquela aula lá, lá em cima estava falando que tinha Black Friday. Que que você acha que vendeu mais? A parada era assim, quando botava no Black Friday chegava a bater só, sei lá, 2, 3000 cliques. Quando falava que era 1 aula ensinando, batia 35.

Então a diferença de cliques, a gente está falando lógico de 1 Instagram com 7000000 de inscritos, né? Mas no meu também, quando eu faço assim, às vezes dá, sei lá, 300, 400 cliques. Quando eu faço oculto dá 3000. Então chega 10 vezes mais, só essa dica. Por isso que chama é dezx, né?

Então é muito muito interessante esse dispositivo do link mais oculto, né? Não não necessariamente você explica tudo o que que é no stories. E normalmente como é que as pessoas divulgam? É contexto 0. Gente, hoje tal hora eu vou fazer 1 live, clica aqui e arrasta pra cima pra assistir.

Não é assim que todo mundo faz? Gente, fiz 1 live com o pessoal. Não, cara. Vou fazer 1 live com o Gabriel lá do Growth Day lá. Eu posso perguntar, você sabe o que que é Growth, que que quais são as maiores técnicas de Growth e não sei o quê e tal.

Aí eu faço 1 mistério pra falar que eu vou no podcast, adivinha com quem que eu vou? Vou usando os dispositivos aqui de curiosidade, o cara vai me mandando, aí eu boto 4 nomes, vamos ver quem que é, o podcast tem tantos, no final do dia, quando eu botar lá eu já gerei tanto valor, tanta curiosidade para aquele assunto, que aí o cara clica sem nem saber quem é o convidado, qual o podcast nem nada. Quando eu não falo o horário, eu falo só o horário, mas não falo quem é o convidado, nem quem é o assunto, tem mais chance de mais gente ir lá na curiosidade do que se eu explicar tudo o que que é e o cara já decide que não quer ver. 1 mistério é 1 grande arma pro marketing, né? 37, indicação pretensiosa.

1 vez eu vi 1 parada que é muito louco, se você, essa dica é boa, se você quiser fazer as pazes com alguém que você está brigado, sabe o que você deveria fazer pra essa pessoa? Vamos dizer que você brigou comigo, Maju, e eu quero fazer as pazes, o que que você que que você acha que eu deveria fazer? É muito contraintuitivo, mas eu deveria pedir a sua ajuda. Porque se você está brigado comigo, última coisa que você quer é me ajudar, né? Mas se alguém chega ao ponto de pedir ajuda, você vai sentir superior.

Lembra que eu contei a história do cara que foi escroto comigo e quando ele pediu pra mim? Eu ia me sentir muito mais fora se eu perdoasse ele e ainda assim. Então quando eu falei que eu fui lá e gravei com ele, talvez eu fiz 1 aquilo muito mais por mim do que por ele. Porque demonstra que eu, cara, olha só como eu sou 1 cara do bem e bom, é assim que nós somos. Então se você briga com alguém e pede 1 livro emprestado, cara, você está brigado com a pessoa.

Fala cara, eu sei que a gente está meio brigado, mas eu estou precisando muito daquele livro que você tem e tal. Como é que era o nome daquele livro? Aí cara, isso é 1 nova relação entre vocês e você está, você está ali superior naquela relação porque você que é a que perdoou e aí de repente você fala o livro e a relação de vocês, e tinha 1 estudo que mostrava isso. Como é que isso funciona aqui no Stoys 10x? Qual que é a lógica da pessoa que te segue?

Ela quer conteúdo seu, ela quer valor seu, ela quer que você ensine para ela, que você entretenha ela, que você gere o conteúdo para ela. E você investe a lógica e fala assim, cara, eu queria pedir a ajuda de vocês hoje. Alguém tem a recomendação de 1 bom filme pra eu assistir esse final de semana? Pô, alguém tem a recomendação de 1 boa série? Alguém tem a recomendação de 1 bom médico pra ombro?

Eu machuquei meu ombro, né? Cara, as pessoas vão adorar te ajudar. Elas vão adorar ter a oportunidade. Leandro, eu conheço. Alguém sabe por que isso acontece?

Manda 1 tira a dúvida com a sua audiência. Dê a oportunidade da sua audiência te ajudar 1 pouquinho, e aí ela vai se sentir grata por poder te ajudar. O ser humano não tem o menor ódio, mas é isso que acontece. Ela se sente grata de poder ajudar, ela se sente, nossa olha, você não gostaria de ajudar alguém que você admira? É isso que esse dispositivo coloca, então assim, é por isso que ele vai criando e criando cada vez mais conexão.

Trigésimo oitavo é o levante a mão. O que que é o levante à mão? Ele é 1 triagem. Levante à mão é legal porque é diferente, triagem todo mundo fala. Então o levante à mão é o seguinte, o que é 1 triagem?

Quando você vai no médico, não pergunta se, tipo ele, você vai lá no médico antes de ir no médico ele não te bota numa salinha e vê se você está morrendo, está fudido. É mais que toda vez que eu vou o cara me dá 1 pulseirinha verde que é pra eu ficar lá no final da vila e eu pensando, ah que inveja do outro cara que está quase morrendo ali vai ser atendido rápido, com a pulseirinha vermelha. A triagem é para saber quem está mais pronto, naquele caso lá, para ser atendido no médico, senão quem é mais urgente. Quando você tem muitos seguidores, ou pouco, independente de quantos seguidores você tem, você pode fazer triagens para saber quem está mais pronto para comprar. Então, por exemplo, você está com o carrinho aberto aí, numa promoção de 1 pico de vendas, alguma coisa que está com 1 parada muito Cara, alguém tem alguma dúvida aí e quer receber 1 ligação minha?

Principalmente para quem tem poucos seguidores. Eu posso te ligar e tirar a sua dúvida. É só me responder esses stories. Aí o cara me manda o seu telefone com o D. Eu já fiz essa, alguém tem interesse em entrar na minha mentoria?

Só me mandar o telefone, eu faço isso quase toda semana. Eu falo da minha mentoria, as pessoas me mandam o telefone com o D, meu time liga e vende. Simples assim cara, é inacreditavelmente eficiente. Leandro, você está me ensinando para pegar 1 negócio, para eu pegar o telefone e ligar. Cara, se você tem 1 ticket que vale a pena, você deveria fazer isso.

400 reais, fez 1 ligação e vendeu, cara, se você fizer 3 ligações por dia, 1500 reais por mês, sem gastar muito com tráfego, 1500 vezes 30, eu vou botar 25 para te dar final de semana de descanso, 25 vezes 538500 reais por mês para você fazer algumas ligações, se você vender 3 por dia. Se seu ticket é 2000 reais, era o caso da Yasmin, aluna minha, cara, vale a pena ligar, pra fazer 1 venda de 2000 reais? Até eu ligo, bicho. Eu fiz essa do meu, não foi? Eu mandei até 1 email né, só cara, se você fatura mais de 10000000 de reais, e tem interesse em entrar no meu Mastermind, quiser que eu te ligue, me mande o seu telefone que eu mesmo te ligo.

Então, é a técnica da levantada de mão. Você pergunta quem está mais pronto para entrar e quem quer receber a ligação, quem quer receber 1 contato mais próximo, quem quer participar de 1 aula com você no Zoom. Então, você literalmente pergunta, 1 jeito que eu chamo isso por email, posso te ligar. E a gente também tem a opção de você fazer 1, na sequência, quando você for fazer a sequência, o sem dispositivo. Nem todos precisam.

Quando eu faço 1 sequência aqui, está vendo que tem vários normalmente eu vou colocando só 5 com com o dispositivo. Você pode fazer alguns que não têm dispositivo nenhum. Como é que eu faço quando eu estou aqui? Cara, eu penso pelo menos nos 5 que eu estou fazendo o dispositivo de maneira consciente. Eventualmente quando eu estou lá no próprio Instagram fazendo a mágica acontecer ali na no Instagram mesmo, eu vou criando o dispositivo mais de acordo com a interação da galera ali em real time, que é o que eu acho que é o segredo do Stories.

O ouro do stories da ex está no inbox. O ouro do stories da ex é você ter a percepção do que que está chegando ali no inbox, que é interessante o suficiente para dividir com o resto da galera todo. Mas eu já planejo na minha sequência por onde ela vai pelo menos os 5 primeiros dispositivos ali que eu sei que eu posso conduzir. O resto eu vou em freestyle ali, no jazz, eu vou criando à medida que e eu já entendo de todos os dispositivos na minha cabeça mas o esqueleto do dia eu crio aqui no meu aplicativo. Antigamente quando não tinha aplicativo, gente criava no Word, 1 esqueleto mais ou menos por onde ia, e dava para a galera que vai executar na prática.

E a galera que vai executar na prática, vai tirando os e criando o porque ele é meio vivo, concorda pra onde ele vai indo? Vai depender o quê? Da resposta da galera. Vai vai depender do que chega no inbox. Vai depender das ideias que você está tendo baseada no conteúdo do público, não é o público que cria o conteúdo como você.

Então não adianta tentar fazer toda a sequência da sua cabeça inteira aqui. Só o caminho inicial. O primeiro, o segundo, o terceiro stories, o último que vai ser o que tem a chamada com ação. Então, eventualmente eu nem coloco os 15 todos aqui, Eu coloco menos. Beleza?

Eu acho que com isso a gente consegue encerrar o nosso nossa nossa parte de dispositivos e vamos pra próxima aula, deixa eu ver sobre o quê. A gente vai explicar, a gente vai criar 1 sequência ao vivo comigo aqui e vocês vão ver como é que é. Está bom? Então até a próxima aula.
