[Música]
meiodia e meio-dia é hora de qu meu
amigo meia é hora de live com
ladeira não almoce sozinho que senão
você vai alimentar só o seu
bucho almoce assistindo a Live com
ladeira que além de alimentar o seu buo
você
alimenta suas
[Música]
ideias enta a sua criatividade sua
confiança e quem sabe até o seu
bolso eu tô com a cara de cansado rapaz
São Paulo quando eu venho aqui suga
minha
energia porque eu vou te
falar todo dia uma reunião não sei o qu
alguém um podcast uma
gravação e tudo para chegar aqui é 40
minutos de Uber eu saudade de casa da
parte do
gutin Mas vamos lá o assunto de hoje é
criação de
conteúdo que funciona que engaja que
atrai que faz com que as pessoas queiram
escutar se
interessem conteúdo que atrai o público
certo que conecta com o público certo
que gera confiança que gera reflexão
conteúdo que fica memorável na cabeça
das pessoas que elas não ao ponto delas
não esquecerem mais ao ponto delas
pensarem em você o dia inteiro eu já
criei conteúdo que você ficou o dia
inteiro ou meses ou semanas pensando eu
tenho certeza que eu já fiz isso com
alguns de vocês de eu ficar instalado aí
na sua cabeça falando caramba aquilo que
o Ladeira falou refletindo sobre o que
eu disse pensando por tempos e tempos e
isso não tem a ver só com Light cop não
tem a ver com um negócio que eu nunca
ensinei eu vou explicar aqui não sei se
eu já eu acho que eu nunca falei pelo
menos não da forma como eu vou falar eu
vou falar qual foi a sequência de
Stories que mais funcionou nos últimos
tempos para mim não que mais funcionou
né mas que trouxe muito um engajamento
absurdo muitas pessoas vindo falar sobre
aquele assunto comigo e para eu não
ficar falando sozinho dessa vez aqui eu
queria convidar uma pessoa em qual eu
vou eu como é que vai funcionar hoje eu
vou falar o o um pouco sobre a Minha
tese minha teoria minhas ideias sobre
criação de conteúdo desse jeito e
eh depois a gente vai criar uma
sequência de conteúdo para um de vocês
Pode ser então se você quiser falar
sobre conteúdo eu vou chamar vou chamar
alguém aqui deixa eu ver que eu acho que
é
legal cara vai ser exatamente a Marina
Souza que ela é previdenci Ela já mandou
o convite
então Suponho eu que ela queira Mas pode
ser que eu esteja errado
Olá
tira tudo bom Eu tô ótima você é
previdenciarista eu sou advogada
previdenciarista a 5 anos que que faz um
advogado previdenciarista eu eu entro
com pedido de aposentadorias Ah que
legal a pessoa tá lá sei lá teve um
problema na perna ela quer aposentar ela
procura doenças
acidentes veira também só lido com velho
tô aqui escrevendo uma contrarrazão de
uma apelação de recurso eu posso chamar
de velho você não pode você tem que ser
são os meus idosos
idoso a melhor geração a melhor idade eu
amo Ladeira amo que eu faço amo velho né
você vê um um cheiro de nafitalina você
fica muito bem né no você sabe que o eu
te chamei por um motivo interessante
eu fiz uma sequência de Stories eh na
semana passada acho que foi semana
passada ou foi essa semana não lembro
cara mas ela me chamou atenção
brutalmente a quantidade de pessoas que
vieram me mandar mensagem eh Há uma
pessoa me perguntou na na caixinha de
perguntas Ah como é que eu crio conteúdo
sobre o meu nicho de Finanças que tem a
ver um pouco com o seu daqui a pouco eu
falo porquê eh só que é um conteúdo de
planejamento financeiro para mulheres e
aí eu falei como é que é a base de
criação de conteúdo no método de
raciocinar
ladeiro eu penso em conteúdo eu falo
Quais são as urgências ocultas desse
conteúdo se você não sabe o que que é
urgência oculta urgência oculta são os
conteúdos relacionados que estão em
volta do conteúdo que você fala pode ser
pessoal gosta de falar de dores e
desejos eu não acho que dores e desejos
é tudo fic em Dores e desejos Você fica
muito restrito então é qualquer coisa
que permeia o seu o conteúdo que envolve
tá ali do lado que pode influenciar sim
ou não na decisão dele comprar o seu
produto por exemplo uma urgência oculta
do nicho de meditação é a insônia é uma
dor nesse caso né Por exemplo pô se eu
tenho insônia talvez eu possa eu posso
eu posso não querer meditar mas se eu
descobr que melhor a insônia Eu talvez
eu queira n outra urgência oculta de
meditação pode ser impul
Pô como eu sou impulsivo V uma outra
urgência de meditação essa já é mais eh
perto é o banquinho de meditação esse é
pro cara que já tá ali querendo meditar
mas pô qual que é o melhor banco que
incômodo dor nas costas durante a
meditação é uma urgência oculta de
meditação música de meditação é uma
urgência oculta de meditação isso não é
só dores e dever tá permeando consegue
perceber quando a menina falou para mim
que eh era uma urgência oculta ela
queria fazer um conteúdo para
organização financeira para com foco
principal em público feminino eu fui
buscando urgências ocultas e uma
urgência oculta é orçamento familiar
então outra urgência oculta Talvez seja
escola de filhos sabe como que é escola
de filhos gente chega a r 7.000 em
Brasília tô pesquisando a melhor escola
r 7.000 a escola do moleque que eu quero
colocar nome escola bilíngues e
Internacional [\h__\h] merda sete pau quem
vai dar aula lá o Elan musk de
empreendedorismo pelo amor de Deus cara
aula de criatividade com ST Jobs vão
ressuscitar ele lá para dar aula não é
possível cara mas consegue perceber que
é um assunto que tem muito a ver sim
eh Aí uma outra né Eh que eu acho que
pode ser interessante E aí eu fui
pesquisando eu descobri que gastos com
beleza é uma urgência oculta para quem
planeja familiar E aí uma coisa que você
sempre criar conteúdo você pensa Cara eu
tenho que chegar com informações
curiosas eu sempre procuro Qual a
informação curiosa interessante que eu
pesquiso que as pessoas não sabem que
chama atenção e aí eu fui na internet e
perguntei quanto em média no Google né
uma mulher gasta com maquiagem por ano
depois eu pesquisei quanto que gasta com
beleza por ano quanto a indústria de
maquiagem fatura por ano assim aí eu
peguei e botei alguns exemplos não você
sabia em média uma mulher de classe R
700 eh de de com Beleza Estética por mês
eh e classe média a gente tá falando
quem tem um salário de Se não me engano
de 3,5 a r 7.000 Car ou seja mais de 10%
do salário da pessoa é com estética e
beleza e aí eu vou ter isso como
conteúdo adivinha o que aconteceu quando
eu falei isso nossa a galera se
identificou demais as mulheres que me
seguem vieram loucas atrás de mim mas
elas não vieram de boa elas vieram Teve
até uma que me mandou a mensagem falando
assim eh mas a mulher tem o direito de
se maquiar Mas qual o problema eu não
quero eh eu eu não eu não gostei desse
conteúdo porque eu não quero parar de
usar com maquiagem eu quero que isso
caiba no meu orçamento eu quero que não
sei o que aí mu muitas cara não concordo
Ladeira porque para mulher isso é
importante cara mas foi uma e só o fato
desse assim eu tô te falando o número
aproximado Tá mas eu acho acho que foram
assim umas 600 mensagens disso 600 foi
assim foi muito normalmente não tem isso
tudo ah normalmente vai Pô Stories 45 30
22 mas ali foi 600 por que que foi 600
Você tem uma ideia de
porquê identificação também aliás
estavam eh indo contra né não uma vamos
ver se alguém sa Sabe por esse segredo
aqui quem pegar e depois que eu falar
vocês vão falar assim nossa senhora era
isso doeu no EGO não foi por isso não se
alguém acertar eu chamo até pra Live
aqui ver se alguém sabe pode você pensar
mais Aproveita que você tá aí você vai
pensando pensando eu amo essas suas
incógnitas que eu já fico aqui cabeça só
explodindo alguém botou porque é é
porque é polêmico não é polêmico não é
porque mexe com a autoestima da mulher
não nada disso que é pelo amor de
contraintuitivo não é tão contra é um
desabafo hum cara vou acho que eu eu vou
eu vou contar só no dia 20 de Agosto às
19 horas na brincadeira vou falar com
você porque mexeu com Ego não porque tem
um negócio
interessantíssimo que muda e que é
impossível do ser humano não ficar preso
nele e querer falar e querer opinar
chama Será que eu
conto eu sou o João Cléber do digital né
se chama
dilema
uau Qual que é o negócio se o seu
conteúdo tem um dilema real cara você
pegou porque que que é o negócio eu
quero
gastar com beleza eu quero fazer uma
cirurgia plástica Eu quero fazer uma
cirurgia plástica do meu seio eu quero
botar um peito de silicone eu quero
quero fazer um B vocês viram que eu fiz
botox a minha testa não tem mais
expressão gente eu tô igual a
A sei lá quem que faz muito botox olha
como é que eu fiz L eu quero fazer o bot
eu quero fazer um tratamento cabelo mas
eu dever
Então mas eu posso eu tenho que me
permitir porque a minha beleza
eu mereço eu posso mas eu deo é é
inteligente você pode querer o que for t
ver alguém a menina até botou ela tava
brava aqui comigo me mandou ela falou
assim e o pior que isso funciona mesmo
porque eu nunca interag Mas essa eu tive
que responder o cérebro humano não não
consegue ele não consegue ignorar um
dilema o que que é um Dila em essência é
uma é uma é uma Encruzilhada em que tem
duas
opções que as duas opções parecem
ruins para para mim pensar comigo gastar
o meu dinheiro 10% do meu salário tem
gente que ganha 33.500 por mês e gasta
700 30% do meu salário com beleza isso
não é para gastar nem com carro
eventualmente algum caso nem com com
moradia mas a pessoa gasta com beleza
então é ruim o caminho de eu gastar mais
dinheiro do que eu deveria com a Minha
autoestima com beleza é ruim esse
caminho mas com remédio tava tudo bem né
dep dependendo do remédio se não for
para um fim se for para eu viver é é não
é é é um dilema também ó para você ver
você pegou outro dilema Mas é ruim cara
eu eu gastar esse dinheiro por outro
lado o outro caminho de eu não gastar é
ruim também que eu vou como é que eu vou
fazer me sentindo feia e aí as pessoas
vem um caminho elas dão são ótimas para
dar desculpa se eu gastar eu vou me
sentir melhor Minha autoestima vai
melhorar eu vou trabalhar mais eu vou
ganhar mais tudo mentira para ela
comprar e gastar dinheiro não deveria
com cois não vai ganhar mais vai ganhar
mais trabalhando melhor estudando melhor
ai mas Abela não vai é é assim é você
dando o motivo para você mesmo se lascar
se endividar porque você tá indo tanto
pra beleza é igual o cara que compra um
iPhone muito caro e fica sem dinheiro eu
tinha um uma pessoa que trabalhou comigo
que ela não almoçava ela trazia um
miojinho um negócio assim mas tinha um
celular muito bom eu tava como é que
priorizava a própria alimentação para
ter um ci lular E aí é interessante mas
esse tipo de discussão é muito
interessante porque aí você entra numa
num num caminho que funciona muito e aí
e tem uma outra coisa que eu queria que
vocês falar pensassem quando vocês es
tiverem criando o conteúdo de vocês em
tudo que é intrínseco e o que que é
extrínseco extrínseco é o falar assim
você vai pegar e vai criar um conteúdo
aí para você falar assim como gastar
menos com maquiagem porque você resolve
o dilema como é que por que que esse
tipo de conteúdo é bom que eu resolvo o
dilema a pessoa acha que ou ela tem que
gastar tanto ou ela tem que economizar e
ficar feia não E se você conseguisse
ficar bonita investir na sua autoestima
e ao mesmo tempo gastar menos e ter
dinheiro essa é a saída do dilema porque
a maioria dos dilemas são falsos dilemas
E aí você encontra um caminho do meio
então você pode fazer um um vídeo ex
trso sobre Ah você você não tá sendo tão
profunda né Ela é uma coisa superficial
da vida da pessoa tipo Ah eu vou gastar
menos com maquiagem e aí você vem mas
você pode ir para uma coisa mais
intrínseca Por que que gastar tipo é uma
coisa íntima Por que que gastar com
maquiagem é importante para você mulher
de repente ela trabalha com ISO de
repente ela por que que a mulher é mais
cobrada sobre a Beleza Estética do que o
homem hoje quando Por que que o homem
gasta bem menos perdão desculpa tô te
interrompendo Pode falar não eu falei
hoje a primeira coisa que eu fiz fazer
uma make se eu não tivesse gasto com os
meus produtos e aí como que eu estaria
aqui pronta para chamar para ser aceita
na Live do Ladeira a mulher tem muitos
motivos por quê Por qu E aí você vai
entrar numa coisa muito muito mais
profunda é tipo quando eu vou falar
assim gente aprenda a ganhar dinheiro
para que você compre casas carros
relógios isso é a parte extrínseca a
intrínseca é por que que eu quero ganhar
um por que que eu quo ter um carrão por
que que eu quero ter um relogios na
maioria das vezes eu encontro por quê
Porque o que eu quero de verdade não é
um carrão quero ser rec conhecido Amado
querido esses caras que ficam falando
muito Quanto carro tem tem uns caras que
repete o quanto ganha na primeira
conversa tem uns que eu sigo na internet
aqui que eu tenho que parar de seguir
que eu f o cara no 90% do conteúdo do
cara já é rico é falando quanto dinheiro
ele tem Quanto carro ele comprou qual a
marca do carro dele qual relógio dele
quanto o relógio dele tem uns que chegam
ao
ponto t falando de de mostrar o valor da
conta no restaurante O cara chega no
restaurante Tira uma foto para falar que
pagou uma conta de R 1000 mas o cara
desse Qual é o que ele quer mostrar que
é bem sucedido
dinheiro Qual o problema real dele esse
cara deve ter algum calma de querido de
não se sentir
reconhecido algum pessoas pesso você fo
investigar esse cara o que ele quer
casamento é uma bosta às vezes não sei o
que que é mas aí você entra dentro de
uma Seara muito mais
interessante porque é um pensamento
quase que reflexivo
filosófico porque senão você fica sempre
na abordagem Técnica das coisas a
abordagem que é só sobre como economizar
com maquiagem Quais são as leis que te
ajudam
aposentar quais são os tipos de doenças
que são passíveis por exemplo quer v1
que não sei é tecnico Zinho né obesidade
é passível de
aposentadoria depende depende da
incapacidade pro trabalho tem obeso que
trabalha tem obeso que não mas para eu
passar essa mensagem se eu não quiser
que seja
técnica eu tenho que fazer aí eh uma cop
muito bem feita porque senão ninguém vai
parar para ouvir o que a
8213 fala sobre a obesidade é então
exatamente aí pô o que é o8 é uma lei
provavelmente eh tem de benefício
pessoal tá falando que tá travando muito
será que é minha internet ou a sua será
Então para mim tá normal eu e você será
que a gente marca isso para outro dia
porque porque é ruim se ninguém tiver
vendo né Você tá me vendo normal me
ouvindo normal eu vi um comentário que
falaram que a Live tá sem piada Será que
sou eu o problema eu tô muito sério esse
povo reclama de tudo se eu faço piada ai
tá fazendo piada o cara é chato Vai logo
direto ao ponto conteúdo se eu não faço
piada ai agora tá hoje tá direto ao
ponto
aproveita para o povinho Zé Povinho o
tem que é povinho mas eu gosto de vocês
tá gente é assim mesmo aí se trava
reclama se não trava aí não reclama o
cara reclama porque trava Verê se pode
mas eu não sei tá travando né uma bosta
isso para enfim mas vou seguir Então em
vez de você olha só um dilema que que
você preferia né
aposentar antes porque tá obz aí você
não vai né não vai nem conseguir
trabalhar mas pô já aposentou ou
ter que trabalhar mais e ter uma vida
saudável né com
certeza mais mas olha como é você porque
se você pega e bota assim até o jeito de
mostrar se você bota assim é o que a lei
não sei o que diz sobre obesidade E aí
em vez disso você coloca uma notícia
falando homem de 35 anos aposenta por um
motivo pouco convencional obesidade já
tá famoso isso já tem gente falando é um
tema que por exemplo quer ver um dilema
é legal e é
bonito glamorizar a aceitação da
obesidade entrou num debate numa
conversa por quê porque tem gente que
fala não é
gordofobia Uhum
E a pessoa tem que aceitar do peso que
ela é e tem gente que vai falar não tá
fazendo mal pra saúde é um problema de
saúde público e aí vai ter gente que vai
vai ter uma visão altamente extremista
fala tipo se eu só falar cara cuida da
saúde obesidade é um problema de saúde
pública tal tal tal vai ter gente a me
chamar de gordofóbica e vai ter gente
que vai falar não cara gordofobia se eu
tiver fazendo piada se eu tiver
esculhambando se eu tiver sendo
pejorativo Será que existe um caminho
que a gente pode falar sobre o tema sem
ser gordofóbico ou não esse tema é
proibido de falar E tem que enaltecer a
pessoa mostrando eu me aceito como eu
sou muito acima do peso aqui que você
entra numa conversa que é super
interessante que vai ata muita audiência
vai ser compartilhada Você vai trazer um
pouco de opinião um pouco de informação
um pouco de
notícia só que vários obesos de várias
idades
vão entrar em contato com você por será
que eu consigo me aposentar
verdade porque você vai entrar com ISO
Em algum momento no assunto
exatamente no meu perfil eu falo mais
para outros advogados porque eu dou
mentoria para advogado iniciante só que
como eu sou previdenciarista acabo
pincelando ali algumas coisas de
benefícios né mas eu acho que Mas você
tem que pensar em ser menos técnica Ona
e mais uma personalidade Então vou te
dar um E aí eu vou até dar um segredo
para vocês como é que eu faço isso a
chamada é rasa mas o desenvolvimento
pode ser profundo então quando eu falo
mulheres gastam R 700 por mês com
maquiagem um absurdo aí [\h__\h] vem lá
para me chingar mas o desenvolvimento é
é profundo é um uma conversa
interessante cara será que deveria Será
que existe outro caminho Será que você
pode reduzir de 700 para dizer 250
porque aí você vai com você pode querer
o que for mas um dia ao longo desse
tempo esses R 700 você não vai ter
porque você tá gastando ele agora olha
só uma par que você pode perguntar o que
que você preferia preferiria ao invés de
gastar R 700 com beleza por ano por mês
perdão gastar só
250 mas daqui a 10 anos você ter R
milhão deais a mais na sua conta ou você
preferiria gastar esse 700 ao final do
10 anos você não ter esse 1 milhão O que
que você preferir estava dendo a pessoa
refletir sobre uma coisa que ela não
pensava e aí você entra na cabeça dela
que a partir de hoje Toda vez que ela
pouco comprar maldita maquiagem ou for
fazer uma cirurgia plástica ou for fazer
comprar um procedimento estético muito
caro ou for gastar muito dinheiro com
salão ela vai falar cara eu prefiro
aquele 1 milhão vai vai doer mais para
ela fazer esse procedimento ou se ela
fizer a conta ela vai cara eu vou fazer
sabendo que eu tô abrindo mão desse um
milhão porque eu quero esse peitão sei
lá o que que a pessoa quer abandona ou
não sei depende do que de cada um mas
mas eu não tô sendo extremamente técnico
eu tô sendo um pouco comportamental e o
segredo de conteúdo que funciona que ele
é um pouco mais comportamental pegou
peguei perfeitamente Eu até tô fazendo
analogias aqui que dá maquiagem pra
minha linguagem lá no no nas redes E é
exatamente isso as pessoas não sabem os
advogados não sabem o que precisa ser
feito no início da carreira e eu tô ali
mostrando meu dia a dia às vezes ele nem
sabe que ele tem aquele problema que ele
precisa investir num mentor que vai
acompanhar ele naquele caso específico e
eu estou ali seu público seu público é
advogado você vende pro advogado ou pro
cara final a maioria advogado todos que
só lida com velos ADV advogado Não minha
especialidade como advogada é
previdenciarista mas nas minhas redes eu
ensino advogada a começar na advocacia
como vender como se posicionar como
precificar o trabalho dele bo boa vai
vou te dar uma outra aqui agora Olha Só
se você for ficar falando só com
advogado e atraindo só o público de
advogado esse perfil provavelmente nunca
vai ficar muito grande se você cria um
pouco de conteúdo sobre o público final
você vai atrair um pouco do público
final só que o público final é 100 vezes
maior do que o público só de advogado
quem que você acha que os advogados
querem ter como mentor uma pessoa que é
altamente relevante pra sociedade ou uma
pessoa que tem uma baixa relevante pra
sociedade mas no nicho pode ter até
alguma relevância altíssima relevância
quantos casos quanto quão de resultado
eu dei pra minha carteira de clientes é
isso que eles querem saber eles querem
aprender como fazer isso então se ele
sabe que você sabe e que você é
referência para quem sabe E fora que
você cria audiência para para com o
público final eventualmente se você não
presta mais o serviço quem que você pode
fazer recomendar pra sua audiência os
seus alunos isso já tem um valor gigante
pro seu aluno perfeito Lira Então vamos
pegar urgências ocultas sobre
aposentadoria idade para aposentar Vamos
pegar umas mais eh
invalidez Vamos pegar uma ó Vamos aos
dilemas você acha justo uma uma pessoa
que eu não sei n nem se é mas a pessoa
ficou inválida por um motivo
Eh sei lá ó por exemplo Eh o cara tava
praticando um assalto tomou um tiro e
ficou inválido esse cara pode se
apresentar certeza você acha isso justo
para mim eu não é a a o como ele
conseguiu a deficiência pro advogado Não
interessa mas pra sociedade Com certeza
eles vão falar lá tá tirando dinheiro de
quem do trabalhador que caiu do andim
por exemplo é tem alguém que tá achando
que eu tô tratando com polêmica isso tem
um pouco de polêmica também mas no final
é um dilema né pro o juízo para você
porque todo mundo tem direito a uma
aposentadoria ou não né não não todo
mundo nessa situação independente do que
fez ou de quem é com certeza se tá
inválido pro trabalho se o trabalho dele
diz que sim trabalho era assalto não não
o trabalho dele não era salto ele vamos
dizer que ele era porteiro mas foi fazer
um assalto e aí tomou-lhe um tiro e
ficou manco né Por exemplo você perdeu
um dedo né o caso do Lula e aí pô ficou
inválido ele conseguiria trabalhar não é
é justo uma pessoa por causa de apenas
um é não mas continua trabalha e eu não
tô entrando na questão política pelo
amor de Deus gente não entra na questão
política senão a gente vai capturar o
cérebro de vocês vocês não entendem mais
nada mas só o fato essa conversa tá
acontecendo já é uma parada interessante
vai a chamar a atenção todo mundo vai
falar quem que é advogada que tá
levantando essa discussão social Nossa
muito bom porque senão você f fica só
assim quando você tem direito o que diz
a lei não sei o qu nem o cara que tá
interessado pela lei para para para te
ver e você nunca vai chegar no cara que
realmente tá interessado pela lei você
vê uma outra eh eh sobre as mudanças eh
do tempo de aposentadoria era uma era
outra reforma da previdência tem gera
muita dúvida gera muita dúvida mas aí se
você vier só reforma da Previdência
Então você quer ver uma assim ó você
acha justo que uma pessoa tem 75 anos
continuita porque agora é 85 não sei
quanto que era antes o homem o homem um
um homem é 65 aposenta sim tem várias
regras você acha assim agora a sociedade
a expectativa de vida é maior né sim
você acha justo que essa pessoa eh
trabalhe só até 65 sendo que ela ainda
vai ter a Vida ativa e vai continuar
trabalhando inclusive sim mas vai est
ganhando dinheiro do Estado numa
situação em que a expectativa de vida
vai chegar a 85 100 anos ou então
Eh até sobre planejamento da
aposentadoria quer ver uma legal
assim em média quanto que você acha que
cai a renda de uma pessoa depois que ela
aposenta 40% porque ela vai pegar 60% a
depender ali do C
40% se você fala para um público que aí
você fala Leandro mas eu vou falar para
quem que ve você pode estar falando para
uma pessoa de 40 anos isso para ela já
pensar no futuro dela vocês aí eu não
sei como é que tá a sua vida mas
provavelmente meu público aqui deve ter
uns 30 anos provavelmente Daqui uns 30
35 anos dependendo se você tem 40 Daqui
uns 20 25 anos
acia é que a sua renda caia
40% o que você deveria fazer meu amigo
fazer um planejamento uma
previdência você deveria estar gastando
40% a menos agora para ter patrimônio
para custear o seu curo de vida que vai
eventualmente subir porque a sua renda
vai cair 40% mas os seus custos vão
subir uns 20 então você precisa ser 70%
a mais fora
informção ou seja vocês estão todos
lascados caso não planejem a vida
financeira quer a prova disso
acontecendo na sua
cara difícil de digerir essa olhe pros
seus
pais quantos aqui precisam ativamente
isso é um conteúd não para você de
alguma maneira sustentar ou dar um bom
apoio pros próprios pais sim
complementar a renda dos Pais Quantas
vezes você entra de Uber e tem um senhor
de cabelo branco dentro do Uber esse
cara não tá no Uber porque ele quer não
cara tá trabalhando 10 horas por dia com
65 anos porque o salário do cara que
chega do NSS às vezes é de 12
S sim no Nossa Exatamente agora você
pode melhorar a situação da
aposentadoria do seu pai ou do seu avô
ou até a sua mesmo Dependendo do que
você tá falando como tem gente que por
um detalhe de lei perde 20% do valor da
aposentadoria porque não sa sabe dos dos
recursos não sabe da Lei não sabe dos
próprios direitos é aí que eu vendo do
planejamento Previdenciário você vende
planejamento só que aí você tá falando
uma coisa muito intrínseca is você tá
falando do pai da pessoa cara você tá
falando também sabe do quê dos
arrependimentos pega essa uma entrevista
olha só que conteúdo legal com uma
pessoa de 85 anos ou de perdão de 65
anos e fala assim qual que sãoos seus
arrependimentos financeiros Se você
pudesse voltar para você com 30 anos e
falar sobre vida financeira que você
falaria para você mesmo ou também
imagina um vídeo desse imagina um
anúncio desse assim cara eu gastei
dinheiro com isso aqui e tal que que
você falaria para esse cara imagina um
senhor falando cara não troca de carro
Vel esse outro carro que você comprou
vai ficar velho você não precisa de
carro novo você não precisa passar 5
anos pagando a bosta de um carro esse
carro Vai envelhecer você só vai ficar
mais feliz com esse carro por três meses
depois acabou uhum só que você vai
passar 5 anos pagando um Car carro que
você pagou três carros em vez de pagar
um só se esse dinheiro tivesse Rendido
depois de 35 anos você tinha o triplo
quádruplo 7 15 vezes mais o valor da sua
aposentadoria
boa se você tivesse sido pelo menos um
pouco mais um pouquinho
mais
responsável sim e aí você entra num
assunto Inclusive eu tô falando
recentemente muito sobre esse assunto né
mas Foi uma coincidência porque você é
Previdenciário e tal mas ó e a menina
tinha mandado você vê como esse assunto
pega o seu assunto previdência é uma das
coisas mais importantes da vida da
maioria das pessoas só que ao invés
disso elas estão gastando a bosta do
tempo delas com Big Brother com Por que
o Fulano respondeu pro ciclano que que a
namorado do Carlinhos Maia que não sei o
quê
ou sei lá o que que elas estão gastando
e elas estão dizendo coisas para elas
mesmas E aí você entra numa abordagem
intrínseca O que que você realmente
queria quando você queria aquele carro
fala para você o que que você realmente
queria quando você tava fazendo a
cirurgia Hum o que que você queria
quando você gastou com o silicone Então
você faz uma chamada Rasa quanto uhum
custa silicone custa sua
aposentadoria
Nossa você pode falar olha uma urgência
oculta e responsabilidade que não
seja
Vixe verdade uma outra outra que você
pode fazer eh Quanto custa não saber os
seus direitos Quanto custa ignorância
Quanto custa ser ignorante e aí você
pode começar a buscar curiosidades
interessantes vamos imaginar
20% de uma aposentadoria de vamos pegar
que o cara se aposentou ganhando R 3.500
ele podia ter aposentado o salário
mínimo não mas vamos pegar um um uma
situação um pouco melhor né um cara que
se aposentou um pouco melhor se
aposentou recebendo r$ 4000 Ok pode ser
você consegue dependendo da situação no
na lei correta na ponta da Lei fazer
essa pessoa ganhar 20% a mais já existiu
algum caso desse Claro quant Com certeza
20% de de R
4.000 não sei tem que fazer na
calculadora fazer aqui não vamos fazer
aqui pegar aqui para fazer para você qu
dá R 800 a mais por mês
4800 esses 800 é super é plenamente
possível fazer ele ganhar mais com
planejamento boa mas aí você tá só no
extrínseco você vai ganhar r$ 800 a mais
agora a gente vai o que significa R 800
a mais é aí que
eu fica que você pode no final do ano
fazer essa viagem aqui com a sua família
com seus netos com seu filho sim Pior
que tá travando tudo e tava tão tá não
mas voltou voltou já eudo eu falei que
se eu falei que significa não ter que
pedir dinheiro emprestado só que em vez
de só falar significa não ter que pedir
dinheiro emprestado que isso era muito
extrínseco eu vou pro intrínseco Qual
que é o intrínseco de pedir dinheiro
emprestado gente é o constrangimento é a
vergonha então pedir dinheiro emprestado
é o fato e ele tem um gerador que é 10
vezes mais profundo que é a vergonha de
ter que pedir dinheiro emprestado então
pedir dinheiro emprestado você tá
falando com a cabeça do cara se você
tiver R 800 a mais você não vai ter que
pedir dinheiro emprestado pro seu filho
para comprar um remédio se você tem
esses R 800 você não tem constrangimento
Mas em vez de eu falar só o
constrangimento eu vou fazendo a
narração desse constrangimento aí eu vou
pro emocional cara tudo quem já pediu o
dinheiro emprestado aqui deve tá
chorando agora sim opao tudo bom cara eu
não sei nem como é que eu faço para te
pedir isso a situação apertou aqui eu
sei que eu já te pedi outras vezes tá
difícil não queria fazer isso mas cara
olha oimo aqui eu cheg só que eu só que
eu falo
como o cara fala uhum entendeu sim então
você entra num nível de profundidade que
aí você fica instalado no cérebro do
caboc porque toda vez que ele pensar
cara tô fudindo dinheiro emprestado que
bosta eu tinha que procurar um advogado
previdenciarista e pro advogado que você
tá vendo fal assim olha o quão você é
importante na vida da pessoa porque você
não tá vendendo para essa pessoa a opção
para que ela você não tá vendendo no
final das contas um planejamento
Previdenciário você tá vendendo
dignidade
exatamente não é sobre planejamento não
é sobre R 800 é sobre
dignidade É sobre esse cara poder fazer
uma viagem com um neto é sobre esse cara
poder ajudar o Neto é ou filho é sobre
esse cara que mais você faz com um idoso
faria com r$ 800 Nossa ele custaria um
plano de saúde é a maior reclamação que
eu é sobre esse cara não tem que ficar
não é sobre R 800 é sobre não ter que
ficar 8 horas na fila do SUS para ser
atendido por causa de um resfriado dois
eu tenho um cliente que ele tá ele tá
escondido porque ele vai ser preso
porque ele não tá pagando pensão o
benefício tá não saiu ainda tá na
justiça Olha esse outro aqui o que que
uma um idoso faria com r$ 800 cachaça e
parece que é zoeira mas o Vel quer tomar
uma com os amigos no boteco e r$ 800 às
vezes para você é pouco
mas para um idoso que perdeu 40% da
renda é a sim é a é a é a conta dele ter
um pouco de entretenimento na vida ou
não é a conta dele ter um pouco mais de
conforto na vida ou não é a conta dele
ter um pouco mais de felicidade na vida
porque se falta dinheiro para tudo você
vai ter uma velice infeliz e a velice
não o pior de tudo sabe o que que é é
que a gente gente demora para morrer
agora então além de ter uma velice
infeliz você vai ter uma velice longa e
infeliz é sobre você poder pagar um
cuidador na sua velice para você
é sobre então aí você vai colocando
essas coisas né aí o cara que tá vivendo
isso ele se emociona ele se envolve ele
fala assim eu sou assim a minha mãe tá
passando por esse perrengue o meu pai
passou por esse negócio vai ter alguém
fal o meu pai morreu porque não teve
atendimento e foi pro suso imagina que
você vai fazer um vídeo em vez de você
tá falando você vai pra fila do SUS e
você vai contar quantos idosos estão lá
1 2 3 4 5 e você vai Pois para um outro
hospital particular e você escancara pro
público
a diferença entre uma coisa e outra vai
no hospital público most como é que é a
coisa lá Quanto tempo demora qu que é a
média de atendimento você mesmo conteúdo
gente eu vou vir aqui agora eu tô
resfriada MMO de verdade eu vou ver
quanto tempo demora num hospital público
Nossa eu já quero levantar e fazer agora
você vai lá no hospital particular e ver
quanto tempo demora o tipo de tratamento
vai com a câmara escondida vai mostrando
então fazer planejamento Previdenciário
é ess é a diferença de vida é a difer
entre você literalmente
morrer porque não ten eu tenho uma
história real de um colega meu de
verdade
eh um parente dele teve câncer de
próstata ele fez a avaliação lá tal
descobriu muito tardiamente tinha que
fazer uma cirurgia não tinha dinheiro a
fila do SUS demorava muito tempo o final
da vida desse cara ele sentia tanta dor
que às vezes ele passava madrugada
sentado numa bacia de água quente pelado
lá com a família olhando de tanta que
esse cara sentia história real tá o meu
uma outra pessoa que eu conheço também
teve câncer de próstata foi
diagnosticado com antecedência precisou
fazer operação o plano não cobria de
imediatamente e e a operação custava R
70.000 ele tinha
dinheiro pagou a vista não sentiu dor
nenhuma e tá bem o tio desse meu colega
morreu Olha onde eu tô pegando aqui
então quando você for fazer um texto
olha só o que que você pode fazer você
pode pegar um uma foto da fila do SUS e
escrever um texto falando sobre isso e
depois coloca o atendimento eh se você
quer entender sobre atendimento
Previdenciário segue esse perfil eu falo
muito sobre isso
aqui então é por isso que os meus
conteúdos funcionam muito bem porque eu
nunca falo só três dicas de marketing
para você aumentar os seguidores do seu
Instagram eu falo de sobre como é
humilhante fazer uma live com duas
pessoas sabe o meu meu meu meu melhor
anúncio pro pro para um evento que eu tô
fazendo quer que eu leia só o início
para vocês com certeza olha pra foto
desse rapaz eu sei que é desagradável de
olhar na época eu tinha 16 anos filho
mais novo de uma família de de classe
média frequentemente endividada que
vivia na dureza como meu pai gostava de
brincar eu era magro cheio de espinho
narigudo eu tinha um problema de
formação no queixo ainda tenho sei se D
para perceber o meu queixo era para
dentro os meus dentes paraa frente e
tortos e bem tortos logo os da da frente
quando Deus me fez ele fez o um rascunho
e esqueceu de passar al ele devia estar
ocupado com alguma coisa nos anos 80 e
acabou que eu e a Gret passamos sem
revisão eu claramente precisava de usar
aparelho mas não foi possível E como que
aquilo me
incomodava meu primeiro emprego foi de
office boy e eu receber o primeiro
salário a primeira coisa que eu fiz foi
pro dentista paguei exame os exames à
vista tinha que fazer os exames né e o
apel Eu dividi em 24 vezes e você você
acha se você acha que eu era feio antes
você tinha que me ver dia para ele foram
TR anos de poucas fotos e pouc sorriso
eu quero ver você chegar para aquele
menino de 17 anos sem autoestima sem
sucesso sem dinheiro sem perspectiva e
sem vontade de mostrar os dentes e dizer
para ele acredito em você você vai ser
um dos maiores nomes do marketing
digital no mundo Ah tá bom que ele ia
acreditar eu sou ruim eu estudei em
escola pública eu não tenho uma boa base
na educação Eu sou feio eu escrevo mal
eu esqueço tudo eu sou meio lerd eu sou
magro eu acho que me me depreciaram das
atividades mais frequentes da minha
consciência ou da minha falta de
consciência como que aquele moleque sem
confiança se transformou em um dos
maiores nomes do marketing digital no
Brasil ficou multimilionário com milhões
de seguidores e e e mais acreditava de
tudo como que ele ficou bonito
tá certo bonito não mas eu evoluí Antes
eu era o mãozinho do
mãozinho você ter uma ideia o mãozinho é
uma anedota para ser a versão feia do
Mion que já era feio eu era o mãozinho
do mãozinho agora eu sou mãozinho do CH
Sued que evolução caramba a parte do
bonito os milhões me ajudaram a parte da
confiança foi muito difícil a parte dos
milhões só vieram depois de eu ganhar
confiança e mais ou menos umas 10.000
horas de trabalho duas coisas mudaram
minha vida um incmodo existencial e
pequenas vitórias olha olha o que que eu
eu tô sendo intrínseco ou extrínseco Gal
totalmente intrínseco quem aqui também
era feio era adolescente tem gente aqui
que é feia até hoje eu tô olhando aqui
um monte de gente feia aqui nos
comentários também olha vários ó o
Renato Rafael mentira essas pessoas nem
existem então o que que eu digo eh e aí
depois eu vou olha o texto cara Olha
onde eu tô indo Olha onde vocês vão olha
on Os Meus concorrentes vão descubra qu
ganhar de 5 a 10.000 por mês em tanto
tempo mesmo que você nunca tem
experiência no digital e acabou cara
Olha onde eu tô indo olha o que que eu
tô pegando eu não tô vendendo um curso
de ganhar dinheiro digital eu tô
vendendo dignidade eu tô vendendo
confiança eu tô vendendo uma mudança
profunda na sua vida
inteira todo mundo que sofria bullying
na escola que se sentia feio que se
sentia desajustado desconfortável
pequeno que
D um abraço agora
então isso é criar conteúdo isso é criar
cpia
entendeu bom eh eh Espero que tenha
ajudado espero que vocês tenham
refletido e fica salvo aí para vocês
depois fazerem suas anotações e
entenderem melhor sobre como criar
conteúdo isso é só uma
pontinha do que tem de conteúdo no venda
todo santo dia lá tem aula de criação de
conteúdo como é que eu faço isso na Live
como é que eu faço isso no e-mail como é
que eu faço isso num anúncio como é que
eu faço isso no YouTube eu faço isso o
tempo inteiro como é que eu faço isso
nos Stories então se você quer aprender
a criar um conteúdo que funciona que
encanta que entretém que prende que gera
uma reflexão que gera conforto e
desconforto segue meu perfil ative as
uma dica para todo mundo que não tá
vendo meus Stories Entra lá nos meus
Stories clica em Leandro aí tem uma
setinha ali de um de um como se fosse um
um Sininho clica no Sininho coloca
Ativar notificações todos os dias eu
faço Live ao meio-dia todos os dias eu
respondo perguntas nos Stories às vezes
com mais piada às vezes com menos piada
e de qualquer jeito vocês vão reclamar
os chatos né Tem sempre o chato a
maioria é legal mas o chato é muito
chato Leandra eu sou sua aluna de tudo
ah
legal cara obrigado então no encontro de
Light cop que nós fizemos eu comecei a
mentoria a captar ali os advogados
porque você falou eu lembro que você
falou vai eh cavar seu buraco vai fazer
agora e aí entrou em Ação já tá com a
mentoria rodando Pelo visto né já ten a
mentoria rando Mas eu posso melhorar
muito muito muito muito ah todo mundo eu
também posso todos nós Obrigado na fase
obrigado de coração você uma agr f
zoando que vocês são chato mas minha
audiência é agradável né Vel deixa só
bloquear um panac aqui cara que tá
entrando aqui com um um fake fica
botando as beringel un negócio feio aqui
é melhor bloquear né com certeza com
certeza literalmente
anda as as como que é as cinco pessoas
que você anda define você é mais ou
menos assim acho que isso serve pros
professores embora não estou do lado do
Ladeira fisicamente o meu computador tá
aqui com a Barrinha aberta do venda todo
santo dia do Stories 10x isso vale
também para quem você segue faz um
seguinte vocês uma dica vai no seu
perfil hoje vê todo mundo que você segue
que te faz sentir mal e para de seguir
depois você vai na lupinha Às vezes a di
gente que você não consi clica na
lupinha e tudo que você vê que te traz
sentimento homens você seja homens Outro
dia eu tava com um amigo que era homem e
aí eu peguei a a setinha dele lá a a
lupinha só tinha bunda mas era só bunda
falei cara você tá destruindo seu
cérebro aí ele falou cara mas aparece aí
não tem o que fazer eu falei tem você
vai clicar Toda vez que você vê uma
bunda na sua setinha você vai clicar
aqui não tem interesse a ele falou mas
eu tenho falei não tem mais não Você não
tem ele não tem interesse em ficar vendo
bunda toda a hora mas o Instagram faz
parecer que tem porque mostra toda hora
e aí ele vai entrando
num vício que se retroalimenta e o
Cérebro dele vai diminuindo cada bonda
que você vê seu cérebro fica menor e tem
gente que é fofoca e tem
gente que é viagens que não fez e nunca
vai fazer se não parar de mudar esses á
só vê viagens maravilhosas tudo bem É
legal você ver o meu tem um pouco de
surp tem um pouco de de de culinária que
eu gosto um pouco de marketing mas se
você você só ver bunda meu amigo se você
só V fofoca se você você só ver roupa e
joia tem mulher que é só roupa e e
maquiar Só coisa para comprar que que
você acha que vai acontecer você vai
gastar mais você vai perder mais tempo
você vai refletir mais sobre coisas
realmente importantes para sua vida
vaier menos eduque aí o seu as suas
redes sociais para que elas te ajudem
não te atrapalhem obrigado eu vou
encerrar aqui porque senão não eu tô
tentando fazer todas com menos de uma
hora porque dá para impulsionar E aí eu
dou uma impulsionad um beijo obrigado
Muito sucesso para você aguarda seus
vídeos
gratidão