[Música]
ai galera beleza como é que vocês estão
Marta Lemos
[Aplausos]
música clássica para crianças
Raquel me chama
ó
vou chamar hein vou chamar vocês
deixa eu ver quem que eu vou chamar eu
vou chamar Zezinho que ela é muito doida
Zezinho beleza
tu sabia que eu ia te chamar e se
maquiou todo se arrumou tudo
eu acabei de chegar do trabalho nem
tirei o uniforme ainda
[Música]
mas é personal
acompanhando o pessoal lá do salão de
musculação
de beleza Parecia que tava voltando do
casamento
super escuro hoje
eu também me arrumei aqui para vim hoje
eu tava saí da cama Não fui nem malhar
vou para academia agora na hora do
almoço
você não vai nem me reconhecer
mais do ano que vem vocês vão falar dele
tá forte
vai ficar
eu gosto de ficar mais
sequinho assim mas definita barriguinha
mais de tanquinho ficar gigante
eu acho que não é nem da minha genética
sabe é mas já dá para ver uma diferença
já
depois que você começar a treinar
Mas me conta Zezinho pode chamar de
Zezinho
fiquei feliz
sua irmã comprou o curso também
ainda tem uma galera que tá querendo
entrar
avisa para entrar logo hein que vai
acabar
ela gostou sua irmã ela tem negócio de
bebê né que você falou
enfermeira e
fala sobre o sono do bebê
olha bem para minha cara
vê se eu preciso do produto dela
[Risadas]
mas vamos falar do seu projeto Vamos
fazer uma consultoria para você aqui do
seu projeto nesse exato momento
qual a maior dificuldade
assim fazendo a black né vou fazer minha
Black inclusive fiz algumas coisas que
você fez que foi mostrar para o pessoal
a ansiedade que algumas pessoas já
estavam né de produto isso foi bem legal
muita gente quer participar aí eu acho
que eu não tô sabendo fazer bem os
criativos para a black enfim para essa
para esse tipo de venda eu não vou nem
fazer da Black não porque ela tá tão em
cima que eu acho que não vai dar nem
tempo mas eu vou fazer criativos em
geral para você mas a galera tá ansiosa
para comprar sua Black
inclusive lá na academia teve duas
alunas ela deve Eu já coloquei o
despertador e evangélicas elas falarem
em nome de Jesus é você chamada eu vou
conseguir comprar primeiro
tá vendo cara como é que funciona esse
negócio que eu ensino funciona e assim o
seu último pico você vendeu quanto
então o último foi no
meu aniversário
boa lá e falei para o pessoal que seria
só uma hora aí teve um monte de gente
falou assim Ah eu queria muito comprar
mas tava no trabalho blá blá blá
eu decidi de última hora eu já você sabe
que isso não é bonito não né
porque eu tinha investido para chamar
público para o meu Instagram só que o
problema é porque não é nem isso é
porque o Facebook me bloqueou E aí eu
não consegui fazer anúncios mais né
Inclusive eu tava já desbloqueou agora
eu consegui só pelo Instagram tô
conseguindo pelo Instagram impulsionar
não nós temos que resolver eu vou pedir
para o Rui fazer uma live Ô Priscila E
aí Priscila
a gente fazer uma live de
desbloqueio contingenciamento e novas
contas porque se bloqueou existe um
jeito você criar uma nova conta do zero
não é a melhor coisa do mundo não mas é
melhor vou falar para ouvir fazer pra
gente beleza
mas vamos lá vamos falar de criativo
explica para todo mundo saber que qual
que é o seu produto
eu tenho
só que não divididos de acordo com o
nível de condicionamento das pessoas e
cada nível tem um objetivo por exemplo
eu também deixar forte consigo
cara vamos fazer um anúncio comigo o
primeiro dia Nossa vai ser top
de remédio que eu tô tomando minha filha
tu tá doido você não ficar o Hulk não é
possível
então agora vai Rapaz esse aqui esse
outro aqui ó esse aqui é o termogênico
esse aqui é um
Babi tu Mamoré
tem aqui Um ômega 3 da melatonina
o magnésio esse aqui é para imunidade
esse aqui é para sei lá porque que é
isso aqui é para não morrer de
colesterol alto
tem um
é fora o suplemento que tem a creatina
não vou ficar gigante hoje Eu já faltei
academia mas eu vou à noite ou então na
hora do almoço mas vamos lá aí você
ensina a pessoa
a conseguir o objetivo Fitness dela
então beleza é um bom quadro na parede
tá vendo pessoal às vezes fica achando
que fazer o quadro é difícil Ah porque
não sei o quê
e meu pai precisa ser cara beleza quem
não quer atingir o objetivo Fitness tu
conhece alguém que não quer não Você
conhece alguém que sabe Você conhece
alguém que está no seu objetivo Fitness
alguém famoso
eu cheguei mas quero melhorar agora já
quero mudar
então você vai sempre ter venda porque o
ser humano é insatisfeito por natureza
né mas agora nós vamos criar um criativo
na sua cara aqui
na sua cara na sua cara tá vendo aqui ó
tu quer para vender para aumentar a base
para relacionar para remarketing para
vender
então o que que você faz
pode ser
urgência oculto escolhe o número de uma
mesmo
17 sensação
Então quais são as Sensações que a gente
tem associadas a treino vida Fitness
musculação
pode ser positivo ou negativa Sensações
eu tenho uma muito boa
a sensação
de
nossa que dá um branco quando a gente
fica aqui ao vivo
a doutora aqui ó Doutora do pin ela
botou desespero mas eu tenho uma outra
sensação maravilhosa qual que é uma das
melhores Sensações do mundo
se sentir bem não muito mais gostosa que
essa
muito mais gostoso que essa
[Música]
comer tem coisa melhor do que comer
comer
alguém
gostoso demais e comer tem a ver com
Fitness
Tudo a Ver velho tô comendo minha nossa
senhora então eu já fiz um anúncio
Comendo e falando e olha que eu ensino
marketing e vendeu muito bem
então eu sei que isso libera a sensação
nas pessoas como é que você imagina
alguém
um anúncio que começa com alguém você
por exemplo
o mesmo hambúrguer de chupar o dedo
já viu um desses
não
mas que que você imagina só de pensar
você começa um anúncio você começa a
sentir né E aí depois você pega e dá um
gole no refrigerante
e depois você fala cara um bolinho
bolinho eu vou e aí você come o bolo de
chocolate
depois de comer
qual a sensação
de prazer né não é
quem tá quem vive com a cabeça
eu duvido se você tem mais de 30 anos
mais de 35 vai se depois de comer você
não sente culpa
não
não depois de comer porcaria e a gente
vai fazer uma anúncio comendo porcaria
palavra culpa já vê gente isso é
marketing de premissa nas ler porque
como é que a maioria dos outros iam
fazer
os outros cursos quem não é quem não
sabe a Mandala quem não sabe copo de
prêmio como é que ia fazer
se você quer
e você quer atingir o seu objetivo
fitness de ficar com percentual de
gordura com x por cento em tantas
semanas mesmo comendo que você quiser e
nunca mais teve efeito sanfona clique no
link abaixo não é assim
não a gente tá vindo de uma premissa
Qual que é a premissa
ela é verdadeiro comer uma delícia Comer
é bom comer a melhor coisa do mundo
[Música]
Qual que é a premissa 2
depois que Você Come bastante você se
sente culpado
Qual que é a premissa 3
você esquece da culpa rapidinho
e quando você menos espera você tá
comendo de novo
E aí você tá culpado de novo
eu não sei como é que sai ainda deixar
um sinal mas ele me parece um anúncio
bom para você ainda né
aí agora a gente tem que entender o seu
negócio é só treino
Não o meu
onde foi o Mini Coco mesmo que eu
comprei onde ele ensina essa parte
comportamental através dos temperamentos
né trabalhos pontos fracos fortes e a
forma que a pessoa pode controlar mesmo
a gente
tava falando de culpa então nem sabia
parece que então o que você acha que o
que te engorda
é a comida você acha que ele te engorda
seu treino e o que eu acho que te
engorda é a culpa
se você quer entender como tem uma
relação
aí beleza agora você já chamou atenção
de todo mundo você já fez todo mundo se
identificar se você tem algum olha só a
diferença se você não tem nenhuma
relação de culpa com a comida
Feche esse vídeo e vai ser feliz você é
uma pessoa evoluída se você tem uma
relação de culpa com a comida clica no
link abaixo que eu vou fazer você a
comida fazerem as pazes
uau cara isso é um anúncio
e ele é gostoso de gravar porque você
vai ter que comer essas coisas né
e aqui em casa
você tem alguma comida aí para a gente
gravar agora
tenho mas não sei se
se vai eu vou eu vou
eu vou dirigir você pega aí o que que
você tem de comida
tem um doce de leite que minha mãe
mandou do Piauí Então pega aí o doce de
leite abrir
Se vocês gostam de anúncios como esse
aqui E vocês ficam falando que minha
mente que é boa minha mente não é boa
[\h__\h] nenhuma
eu usei a Mandala na frente de vocês
foi a Mandala não foi Ladeira sem mandar
ela não saía e foi uma marketing
desenvolver meu lado vou mostrar um
negócio para vocês aqui antes ó tava
conversando com Davi hoje que é o copo
que trabalha comigo né e ele escreveu
uma bela copo depois da minha Live de
copo de Prêmios Deixa eu ver se eu acho
aqui
ó
o que que eu botei aqui ó para ele sua
melhor cópia até agora percebeu a
diferença está escrevi errado ele sério
pô eu percebi que sempre levei o
processo de fazer cópia quando algo mais
artesanal para ser sincero eu acredito
um pouco
que algumas pessoas têm aptidão natural
para escrever cop como você e que o
processo é mais intuitivo e difícil de
ser replicado mas utilizando aquele
check list com os feedbacks que você me
deu Parece que ficou mais fácil fazer
algo mais próximo do que você gostaria
ele conseguiu fazer uma cópia que tipo
as minhas
depois daquela Live de copo e depois de
um pouco de feedback o que que vocês vão
ter lá no cop Lite você vai estar lá vai
então não comprei minha irmã que comprou
esse não mas vocês vocês têm a bem que
você tem que comprar é r$ 700 Deixa de
ser mão de vaca
deixa para quem é aluno né para quem é
aluno da parada
você vê como é que tá barato para a
galera que vai
ser 7000 ano que vem esse ano eu quero
que vocês entrem para vocês arrebentarem
igual Davi arrebentou aqui e fala
lá no curso do copylight a gente vai ter
isso cara muito feedback muito todo
mundo fala que comprou já tô lá tô no
Retiro Então vai embora todo mundo
comprou Desgraça não vai comer nada vai
embora eu vim aqui para vender [\h__\h]
seus [\h__\h] quero saber quem não comprou
então entre no link da Bio do perfil
porque
já está
lá beleza
então vamos lá
vamos fazer dirigir a sua cópia e vai ó
some cadê o doce de leite
como é que eu tiro Alguém sabe me
explicar como é que tira os comentários
aqui
não tem mais eu acho que tem que
desativar depois o ativo de novo tá
gente pronto agora você pega e o negócio
pega vai mostra só que você vai mostrar
bem na tela assim
para começar o ano isso vai começar o
anúncio desse jeito mas vai falar assim
essa é a melhor sensação do mundo fala
aí ele
agora
Esta é a melhor sensação do mundo eu
tenho que comer bem
assim
vamos lá de novo começar
Esta é a melhor sensação do mundo
Esta é a melhor essa essa
é um doce de leite do Piauí que a minha
mãe fez E aí vai
esse mas eu falo primeiro que esse é
mais gostoso eu faço esse doce de leite
do Piauí que minha mãe fez aí dá comida
e depois vai falar essa é a melhor
sensação do mundo
Esse é o doce de leite do Piauí que a
minha mãe fez e essa é a melhor sensação
do mundo
muito bom pronto aí corta agora você vai
aparecer com a cara de preocupado e essa
é a pior sensação do mundo
é difícil ser atriz
de novo os comentários para galera e
falando que está massa ou não
uma pequena
direção no anúncio deixou o anúncio mais
se você fosse fazer esse anúncio ia
fazer desse jeito não olha como é que e
às vezes gente agora fala vocês se vocês
pularem Esse anúncio
um anúncio de fitness que parece que é
um anúncio de
doce de leite velho então você pega todo
mundo de carroça curta porque ninguém tá
imaginando que vai vir só que vai vir
uma identificação brutal vai agora fala
e essa é a pior sensação do mundo eu
falo mais séria
Essa é a pior sensação do mundo aí agora
você vai falar assim culpa porque que eu
comi olha o tamanho da minha barriga
vou ter que malhar
agora vem a sensação de culpa porque que
eu comi vou ter que malhar muito mais
aumentar minhas horas na academia
quantas Quantas calorias tem isso
eu não sei
quantas calorias terá que tem uma colher
dessa quantas calorias Será que tem uma
colher 10 eu vou matar minha mãe porque
que minha mãe faz essas coisas gostosas
eu vou parar de visitar minha mãe mas se
levanta mostra a barriga mais inchada
Levanta aí mostra a barriga inchada
mas faz exagerado para aparecer que tá
[\h__\h] aí você não vai dar para gravar
esse anúncio mesmo não
tem como não
[Risadas]
Eita rapaz
aí tem que mostrar
a barriga inchado Você conhece você me
contrata aí para fazer vou cortar e vou
botar a Tua barriga e essa barriga
aí depois você vai falar assim cara vou
deixar de visitar minha mãe aí tem um
pouquinho de humor aqui né exagero Mas
você pode falar depois mais sério
falando assim
vou ter que ir na academia eu não tenho
tempo para nada eu não tenho disciplina
eu desisto não vou ficar gorda mesmo vou
comer outro da outra colherada
vou aproveitar
então percebe que você tem que fazer aí
uma entrevista mental aí conversar com
as pessoas na verdade vou pedir para as
pessoas colaborarem inteligência
coletiva pessoal bota aqui nos
comentários o que vocês sentem e o que
vocês falam para vocês mesmo e nunca
falam para outra pessoa quando vocês
comem algo e estão culpados depois de
comer eu vou falar isso que eu acho que
eu falo para mim eu falo assim cara foi
a última isso que eu falo para mim a
partir de amanhã não como mais velho
semana que vem eu tô comendo de novo
foi a última eu não vou às vezes eu falo
né sou um bosta também mas eu não
consigo controlar nem o que eu como
bicho eu perco para mim mesmo
é a última vez ó a galera fala por que
que eu fiz isso olha essa é maravilhosa
por que que eu fiz isso há uma outra
falou não valeu as calorias
ou a outra falou Amanhã eu resolvo isso
nossa que angústia que eu fico eu sou um
burro nunca mais eu faço isso só hoje
não anota dessa aqui que foi muito boa
essa aqui foi o que que eu fiz isso
fracassei outra vez tudo que eu Mali foi
embora só nessa colherada
estraguei meu Shape que já é estragado
Meu aqui
já era estragado agora terminou que
arrependimento Nossa isso é muito boa
porque arrependimento
se você acha que o que te engorda são as
comidas as calorias e as besteiras o que
tinha o que te engorda a essa culpa se
você não tem culpa come e fica tranquilo
pode ir embora agora se você fica
repetindo essas palavras aqui eu acho
que você entrou no loop negativo e eu
sei como é que alivia isso na sua cabeça
e da sua barriga também olha que loucura
dentro da sua cabeça e da sua barriga
clica no link que tá aqui embaixo para
você entender como é que você tem que
lidar disso de um jeito mais maduro mais
inteligente para ficar com a barriga
assim que eu nem consigo gravar esse
anúncio aqui a parte da barriguda de tão
boa
então
sua fraca olha essa outra fala sua fraca
vou ter que fazer jejum eu preciso
malhar uma hora para perder isso
Olha o que que a menina botou comer sem
culpa é um sonho de consumo Nossa bota
isso na sua clope
então percebe o que que nós fizemos aqui
galera
o único anúncio em 20 30 minutos usando
a copo de premissas e usar na Mandala
imagina três dias seguidos disso
só copos
de e-mail antes e depois de copo eu vou
botar você para escrever na Copa e vou
analisar sua cópia
então isso vale 7 um anúncio desse que
você bota no ar você acha que vem de
quanto
já gravando o anúncio pode ficar
tranquilo viu
Ah vai vender bastante
muito então vale mais que 7.000 imagina
mais do que 3.000 que eu tô vendendo
aqui na black friday está de graça é a
melhor formação eu quero ver qual outro
curso de cop no mercado ensina vocês a
fazer isso que eu fiz agora pode falar
qualquer um
não ensina até porque a maioria é muito
mais professor de copo fala assim gente
estou lançando um curso de compras
do cara falando o custo de cop tal está
lançando e tem poucas vagas Ah vai se
lascar um cara que tem um anúncio dele
fala que é o curso de Copy
pelo amor de Deus não faz o menor
sentido então agora te ensina a fazer a
copa com menos doce de brigadeiro doce
de leite da mãe vocês perceberam tanto
que tem de detalhe ali o tanto que tem
de sentimento tanto que tem
desenvolvimento Nacional o tanto que tem
de razão esse anúncio é altamente
emocional e racional ao mesmo tempo
gente vocês se emociona e fala faz
sentido isso é a coisa mais difícil do
mundo que emocionar sem falar faz
sentido é fácil emocionar só mostrando o
shape Magrão mostrando o carro caro é
fácil qualquer um emoção emocionar e no
final o cara ainda falar nossa faz
sentido
[Música]
os professor de copo Nesse exato
momentos tão se unindo desesperado para
o Alexandre de Moraes
para o Alexandre de Moraes Vicente
buracos protetor de fotos que estão
falando meu Deus vamos falar que o
ladeirinha tá com discurso de ódio aqui
porque precisa derrubar o Instagram dele
porque senão nós vamos quebrar os caras
estão torcendo ô meu Deus do céu
censura e Ladeira porque se ele
continuar desse jeito a gente vai
quebrar
não tem nenhum outro isso aqui foi só
anúncio imagina vou até gravar um
anúncio falando Nossa você acabou de me
dar ideia de anúncio o gezinho eu vou
gravar hoje olha aí Show O meu também
vou tentar gravar do Alexandre Moraes
vai bombar foi cara acabei de descobrir
que teve uma reunião com os professores
de cop do Brasil todos se uniram para
mandar uma carta para Alexandre de
Moraes Então vou começar falando de
Alexandre tá vendo como é que eu acabei
de usar copo de premissas aqui Eu não
chego falando que eu vou eu chego
falando de alguma coisa que tá nos
engaste do momento tá todo mundo falando
disso
vai ficar show vai ficar bom anúncio né
Então até demais do meu já tô ansioso
para gravar
eu vou te falar a última vez que eu fiz
um anúncio desse para o Caio ele falou
que vendeu muito uma vez eu fizesse para
me dar uma ideia e a pessoa vendeu muito
normalmente esses anúncios que eu gravo
aqui são os que mais pode parar de comer
um negócio mulher
gostosa
era só para anúncio é uma colher não é
um pote todo não
acabei de receber o pior é que eu não
posso fazer isso acabei de receber o
negócio do Alexandre porque eu acho que
aí ele vai me bloquear mesmo de verdade
tudo sobre controle
mais ou menos os seus problemas daí que
eu resolvo os meus daqui me meto nas
suas paradas você não me meto nas minhas
então tudo certo
pô Valeu o almoço hein valeu
nossa valeu demais eu tenho certeza que
esse vai bombar já tô ansiosa para
gravar gostei muito do anúncio foi por
isso que eu comprei uma venda todo santo
dia porque assim é igual coloquei nos
Stories ontem porque eu sempre tive
dificuldade com esses cursos mais
baratinhos que ensinam fórmulas ensinam
literalmente fórmulas você eles colocam
uma cópia só para você preencher com o
nome do seu produto por exemplo eu vou
lhe mostrar o aí tem uma linha para você
colocar o método não sei o quê não sei o
quê e aí você vai preencher só que eu
achava isso muito mecanizado e não era
não é o meu estilo né eu não gosto eu
gosto de ter responsável
costura vai ter Igual que tem o curso de
finanças
vai dar merda o que você tem que
entender e todo mundo entender é que o
meu jeito de ensinar lá que te ensina
você a pensar e você refletir sobre as
suas premissas os princípios são os
mesmos mas cada um vai fazer uma cópia
completamente diferente da outra mas ela
vai perguntar assim essa premissa ela é
pretenciosa se a resposta for sim então
tá ruim faz outro premissa até você
encontrar uma preguiça que é
despretensiosa
então sim essa premissa é isso então e
aí você vai chegando a um ponto como eu
cheguei aqui eu fiz isso dentro da minha
cabeça em poucos segundos aqui eu
perguntei cara a premissa do comer
primeira coisa que eu pensei a lógica
por trás de eu criar esse anúncio
sensação eu preciso de sensações ou boas
ou ruins eu pensei numa boa comer depois
eu transformei a sensação boa numa ruim
vem depois de comer a sensação de culpa
por que que eu pensei em sensação gente
porque eu usei uma técnica de que se
chama
mandala de Jesus que tem a limitação
criativa não pensei em tudo eu só pensei
em sensação
se você tivesse escolhido outro número
teria saído outro anúncio e Teria sido
bom também
pegou sim na verdade eu vendo todo santo
dia todo assim ontem uma moça conversou
comigo no Direct e ela falou Ai mas eu
não tenho ideia nenhuma eu falei não eu
não se preocupe porque o curso todo até
nas primeiras aulas você vai falando e a
gente vai ter ideia sobre o que vai
fazer como organizar o curso como fazer
a cópia é incrível assim muito bacana o
mestre cafeeiro botou aqui já comprei
mentorias de 10 mil foi uma bobagem já o
curso vendedor santo dia foi melhor que
eu comprei tava
Vale totalmente então os alunos estão
dizendo aí resultado todo mundo tem e se
você quer um Natal forte em 2023 você
tem que começar a plantar em 2022 que
que você vai procurar de Natal para sua
mãe para o seu pai você tem que dar um
doce de você tem que dar algum presente
para sua mãe que você comeu o doce dela
doido
comeu pote de doce todo só em uma live
Então é isso gente Obrigado Jesus
tem uma energia muito boa você é uma
mulher de garra eu te sigo no Stories
vejo que você tá o tempo todo malhando
correndo atrás correndo se desenvolvendo
melhorando começou pequenininho já tá
melhor cada vez melhor e só vejo você
crescendo tá bom obrigado por tudo fico
muito feliz e você é parte disso
viu muito grata mesmo venda todo santo
dia assim transformou tudo inclusive as
mentorias que a gente faz ali nas
quartas né ao vivo me ajudou muito
porque como eu falei eu sempre fui muito
tímida morria de vergonha de tudo e
agora eu já consigo ficar com mais
desenvoltura na frente das câmeras
porque aquela coisa de não se importar
que ninguém tá nem aí para você e de não
aparecer nos Stories sempre muito
arrumadinha preocupada se as pessoas vão
gostar ou não de mim
muito obrigada Deus abençoe também sua
vida sua família fico muito feliz assim
de ter conhecido vendo todo santo dia já
ter entrado no fluxo tô muito tô com
boas expectativas parecendo uma jogadora
de futebol expectativa tá boa
até mais gente
[Música]