oi oi
E aí
Oi e aí JP
beleza tudo bom Boa noite Boa noite
tranquila aí tranquila hotmart tô
botando a farinha aqui agora
Caraca todo bonitinho a sala Aida fala
mais bonitinho aqui no look da água no
meio da obra e estamos aí vamos lá Tá em
obra ainda tá vamos lá nos outros
andares tem obra esse aqui não isso aqui
já terminou Aí eu acho que a única sala
mais ou menos decoradinha que tem aqui
essa
prepara o lugar aí que eu vou eu vou
passar uma temporada aí hein e não é não
então um quartinho ali no por onde mais
enfim depois desse cabo de baixo desse
cara de que dá para você ficar não é
mesmo e boa e o churrasquinho lá em casa
tá tá garantido viu então fechado vai
todo mundo eu vou com a tropa toda não
vou sozinho não hein mas tem que ir né a
porta o cachorro se quiser pode vir
também cachorro nunca mais um cachorro
já viajou com cachorro já não direto
mais segurança por azar ela não pode ir
em avião né é eu não pode né porque
vocês tem tem aquela aquele negócio da
respiração e tal dificuldade do seu
respiratório aí pode dar um tiziu e por
não dá para conhecer isso não olha Eu já
viajei com a mala duas vezes na primeira
vez foi Ok a segunda vez tinha mala e o
último
nunca mais já pública já que
nunca mais de jeito nenhum
somente minha a chamada que eu fiz qual
que é chamado aí que aparece encara o
seguinte vou fazer uma live com JP e eu
prometo para vocês que eu não vou ficar
fazendo pergunta que encher não vou
ficar perguntando qual o futuro do
mercado é só o que são as
características das pessoas de sucesso e
essas coisas quantas vezes já responder
essa pergunta umas 300 num
já essas aí eu já nem respondo mais que
todo todo fim de semana chega na chegar
na caixinha aí o pensamento fluir fodam
foi criativo vão tá agora o criativo
woofer quero ver sem para usar ele né
então eu fiquei pensando em agora
qualquer coisa que eu perguntava para
esse cara
agora e não tem né
mas eu tenho uma
é uma parada aqui que eu gosto de ir aí
depois você me fala o seu tempo aí que a
gente não combinou mas eu não vou gastar
muito do seu tempo não mas eu gosto de
boa e não tem mais nenhuma nenhuma
atividade
de trabalho hoje não tão o tempo que vai
competir aqui é uma cadeira com as
meninas então se a patroa entrar no chat
Aí começar a mandar embora para casa eu
vou ter que ir né então então beleza
então é isso mesmo acho que ela acho que
não tá vendo não então beleza então você
faz um com seu gosto de começar as
paradas falando de história contando uma
história eu conheço uma história só
queria compartilhar esse aqui da
primeira viagem internacional da hotmart
como é que foi o que envolve mal disse
vamos fazer um closet do mal diz aqui
que essa essa legal tá
aqui essa viagem ela já começou a patroa
tá aí ó Oi Camila o poder para ter meia
noite aqui está tudo certo então beleza
é então que que acontece a gente estava
começando a com esse objetivo de fazer a
expansão internacional
é
basicamente Quem estava envolvido no
projeto nessa época aí era eu e o mouse
né então e foi engraçado porque assim a
gente já tinha entendido que a gente a
começar pela Espanha a gente acreditava
aqui se a gente chegasse na Espanha
primeiro e conseguisse
mostrar nosso valor ali para produtores
ou potenciais produtores eles criassem
esses produtos é esses produtos e
espanhóis teriam boa aceitação também na
América Latina en Colômbia México Chile
peru etc então eu falo vamos começar
pela Espanha e aí a gente chegou belo
dia a gente marcou a viagem para Espanha
para Madri o e faltava eu sinto uma
falta 1 mês para viagem
o mal e se virou para mim e falou assim
mas o J é
que que a gente vai fazer exatamente lá
na Espanha Qual é o plano né da Espanha
e eu falei não calma aqui quando chegar
mais perto da viagem eu vou explicar e
que nós vamos fazer Qual que é o planeta
certo aí Faltando 15 dias para viagem o
mal você de novo colocaram tá chegando
aí é o dia da viagem né É mas me conta
capô plano Preciso me organizar Aqui tal
que é ficar novos Calma vai quando
chegar perto da viagem para explicar
tudo detalhadamente
aí quando chegou nossa assim um dia na
semana da viagem na semana da viagem o
mal virou para mim falou relatório nós
vamos viajar
mas eu com e até agora eu não sei o que
quem vai fazer lá a aí eu falei seu
mauve ó vou te falar a verdade cara nem
eu não também não sei que causam fazer
lá nós vamos lá justamente para
descobrir o que que tem que fazer lá nós
vamos chegar lá olhar para o lado olhar
para o outro
conversar com as pessoas e ir nós vamos
entender o que que a gente vai fazer lá
aí lá então tá bom eu não sei o quê e aí
a gente foi lá aqui uma coisa da viagem
para quase chegando no dia eu fui para o
aeroporto né e
cheguei lá no aeroporto no horário
combinado né
Beleza cara Tô lá fosse pouco mas será
que o modo já entrou para a área de
embarque e tal eu cheguei mais cedo que
não vamos viagem internacional chegou
bem mais cedo aí mandei a mensagem para
o mouse para o mal e aí estou entrando
aqui cara onde você tá já jantar aí como
é que tá com muita filha como é que tá o
negócio aí tal aí O Mauricio é
e como assim mas você é da onde eu tô
legal gostei não sobraram só para
madrinha cadê cadê você hein hoje
é esse é o mouse é hoje
espero louco doente não só falando esse
negócio um tempão que não sei o quê
então
E ai caraca aí ele fala ai ai grow a
correria né que eu chamo de barata boa
né só bebe quando você tá numa sala e aí
tem seis pessoas sentadas em uma mesa e
começa a voar barata
todo mundo assim que não
tá com medo que não sei o que é mais
barato e as pessoas vão se revelando ali
e ninguém consegue matar barata com
aquela confusão né então tô mal e virou
Balada Louca virou barato avó tentou
arrumar a mala não conseguiu pegar o voo
já ficou boladasso a primeira viagem
internacional da empresa
negócio assim tipo o evento do século o
cara mete essa aí ele falou de emprego e
já já ficou nessa assim
Ou pelo menos comigo ele nunca mais
perdeu a viagem pra depois dessa você
tem que ser feito não
ele não me contou mas quando ele já fez
para se vingar de conta Vingança também
aqui contar tudo pode Vingança e time
controle foi que durante ele mandou para
o grupo da empresa monte de foto sua
sozinho eu e o mal de juntando eu te
mandei eu
chegava assim aí hoje era o assento do
móveis no avião eu vou tirar uma selfie
assim Abraçando a sempre falar ele o mal
vindo para Madri aí chegava no
restaurante pegar o restaurante para
jantar eu e o mal jantando tipo a
cadeira vazia e aí borra foi trollado
empresa inteira ficou zoando e tudo mais
mas sim eu acho que ele aprendeu para
nós comigo ele não ele não faz isso de
novo mas eu sei que ele já perdeu a
viagem aí ou para o México o pessoal
Unidos enfim mas é uma Alves é caro mas
você isso aí
um dia perfeito né Ele é muito bom é mas
realmente essa parte de viajar e de
organização aí com a agenda dele é mais
perigoso pouquinho mas nós não engraçado
demais eu tô trabalhando mais com ele
tendo mais convites assim que ela tá é é
muito aprendizado o tempo todo e
inclusive vai para minha pergunta agora
já contou a história vou pegar uma
pergunta que ela das coisas que
eu acho que vai me ajudar o maior essa
pergunta que o Cleiton tá falando aí
três não trabalha com a gente que também
há muitos anos cobram aí ó ele falou que
o mal e foi roubado no México no lugar
lá perigoso e depois se esqueçam de
levar o Cleiton lá para passear no mesmo
lugar tá até brincando com a sorte né
cara é brincadeira você leva como é que
tu fez isso deixe viver perigosamente
beleza vou fazer minha pergunta aqui que
eu acho que tem a ver até com isso aí
ver com essa história que você falou ela
já vai vai Durante é o seguinte e tem a
ver todo mundo que tá começando no
mercado digital isso aí ou é como um
todo assim né cara eu vejo quando eu
comecei não tem está começando é muita
coisa para fazer e às vezes e agora no
momento eu tô eu já te mandei um áudio
para você e você me ajudou muito tem
muito prato para gerar então tem uma
empresa para tocar aí um projeto E aí
Diretoria tem coisa acontecendo em preso
que eu não sei como tá acontecendo tô
insatisfeito quando tá acontecendo Eu eu
tenho eu aprendi que você recentemente
que eu tenho que conviver com coisas que
eu não estou satisfeito até eu ficar mas
enquanto isso eu tenho que sobreviver e
às vezes dá uma sensação de caos em boa
parte pela esposa trabalha às vezes
fosse a terra tá bem aí constantemente É
uma sensação de caos e é ruim quando
você se assenta no site da sua empresa
alguma comunicação alguma coisa e não tá
do jeito que você queria que chateação e
é uma vida conversei com você e essa sua
história aí também deve seu olho cara e
eu vejo que assim aquele pão começa a
gente tem aí você falou assim calma aí
manda uma paz pau quebrando tipo assim
muita ideia para acontecer e até mesmo
tempo para que eu vou fazer e eu já
pensando nos próximos anos só você calma
e as coisas vão se encaixando
Ah
entendi então como é que você tem essa
paz mental que eu não tenho mais você
pensa paz mental de delegando entender
que as coisas vão se encaixando que eu
fazendo com que ela assim como é que
você vive no causa antes e organismo
caos ou Convívio com ele sei lá como é
que vocês é que aqui assim ó é eu já
entendi que
no tipo de empresa que eu quero
construir que a empresa que vai
continuar crescendo crescendo a página
relevantes entrando muita gente
conseguindo muito cliente entrando em
paz novo fazendo produto novo inovando
testando errado buscar assim eu já
entendi que
na velocidade que eu quero fazer as
coisas e Dada a complexidade das coisas
que quero fazer eu nunca terei um
ambiente em ordem então está dado isso e
a opção
ordem não existe para mim então eu me
acostumei e até porque se tá tudo muito
organizado você tá meio quilo devagar
demais provavelmente né então assim você
tá fazendo a curva ali você tá numa
corrida você tá fazendo aquela curva
você não está cantando um pouquinho de
pneu você não tá você não tá no limite
da velocidade entendeu então eu acho que
o caso assim desse tipo de direto ócio
você tem que tem que aprender a conviver
com ele mesmo eu aprendi a conviver acho
que trabalhando com mauve Se bem que
aprendi isso é a tá trazendo um
e é mas é isso cara e assim uma coisa
que você entende o que esse cálcio de
certa forma faz parte do jogo é então
você lida com ele de uma forma menos
acontecer com menos pressão tem gente
que é realmente muito organizado tem uma
personalidade muito de querer as coisas
o tempo o tempo todo no lugar é E aí
acho que vai sofrer muito com esse tipo
de um negócio onde as coisas crescem
rápido e você tem que escalar rápido e
os processos que você cria dura um pouco
tempo né porque assim o processo ele é
construído em cima de uma de uma
realidade da empresa se você tá
crescendo rápido essa realidade da
empresa ela vai mudando o tempo inteiro
Então você acabou de construir um
processo ele quebra de novo e aí você
tem que construir de novo ele quebra de
tô se isso para gerando frustração você
não vai se divertir né no no processo é
de um jeito de contornar essa parte do
processo é mais forte meu seja as
pessoas sabem direcionalmente o que que
é importante o que que é valioso para a
empresa então elas conseguem se
ajustando mesmo você não esteja lá
pedindo para ela se ajustar e o enfim
vez que você não esteja enxergando todos
os pontos Onde estão quebrados ele não a
cultura ajuda um pouco de isso aí também
é mais umas do Caos e Ordem isso cara
assim se você quer ir rápido você quer
crescer você vai ter que aprender a
conviver com isso aí mesmo e eu acho que
personalidade ajudam mas também o
amadurecimento aí do Empreendedor diante
dessa desse cenário seu colocou aí ajuda
também certamente hoje já sabe lidar
mais com isso não tem dúvida o meu caso
ele desgraçado que eu fiz uma análise de
mentoria hoje hoje Não perda ontem pois
foi outros mas eu fiz uma ontem e
e eu acho que assim às vezes eu lido bem
com caos e muita gente liga mas às vezes
a gente não liga bem com a exposição do
causa diferente então internamente aqui
eu sei que é o meu caso Está
apresentando causa dessa minha Temporada
cara lá tava não é preciso eu gravar o
consultor da ela tinha acabado de fazer
o curso Ele tava bem ela fosse bom sabe
um tanto resultado e ela falou cara eu
vou regravar tudo eu falei cara é um
processo de seis meses ela demorou 11
para fazer o outro 11 meses agora mais
seis falei não cara vamos lá regravar
regravar a gente precisa de é mesmo
porque tava muito ruim eu não tinha medo
de atendimento que você que relaxa eu
tenho dois anos a gente vai regravar não
está estruturante assim eu e novo também
aí só se tivesse um problema alguma
coisa muito séria que ela ficou ali né
que precisaria regravar mas aí e mas eu
acho que ela estava mais preocupada ah
ah o que que vão pensar porque o curso
da fulana é bem gravado e às vezes assim
eu sou muito mano também então eu também
tenho Meu Ego assim ela faz aí aí já
entrou no outro problema que Fusca essa
assim sempre vejo também o curso da
fulana tá mais vem gravado que o meu
e
ela tá olhando para fulana e não para o
cliente dela se o cliente dela virar
para ele falar assim
o como que ela chama eu não vou falar
nada não moço porque ela chama chover o
nome no chat aqui João Rose Rose Rose
se o cliente Rose seu curso muito
difícil assistir a imagem tá embaçada
alguns a pouco tá ruim tá atrapalhando
aprendizado que não sei o que ela começa
a ver que isso de fato faz sentido tem
mais gente que tem dificuldade por causa
disso e tudo mais cara isso é um
problema real cliente tá pedindo ela
identificou isso é tem que ser resolvido
né agora se ela começar a se preocupar
mais com a pulando imagine seja um
concorrente dela se ela começar a se
preocupar mais com um concorrente do que
comprar para o cliente é cara assim
primeiro que o concorrente ele nunca vai
te ajudar em nada né você falou isso
assim quem vai te ajudar esse o cliente
que o dinheiro é seu cliente quem vai te
falar o que quer o seu cliente seu
concorrente ele só vai ter vai te
atrapalhar na melhor das hipóteses né
então eu acho assim nesse caso é olhar
muito mais para o cliente e ver o que de
fato o cliente está pedindo esse isso
por algo né se isso é o ajudar o cliente
aqui é um aprendizado melhor a gostar
mais o produto avaliar melhor o NPS
enfim é curtir mais você está oferecendo
para ele aí sim aí pode olhava né agora
porque a fulana agravou porque o ciclo
porque o ladeirinha fez que eu Ericsson
fez porque o micro fez tar aí é outra
história a gente acha a gente tem que se
inspirar nos bons exemplos mas há o trem
da ALL time do que fazer é muito os
números do negócio e o próprio cliente
né e não o que o outro tá fazendo não
entendeu o seu momento a vou me esperar
nesse Bom exemplo e tal mas só que eu
falei com a se eu começasse de novo hoje
amanhã Oi de novo cúmplices
porque o primeiro tem que ser ruim mesmo
que eu tenha já estrutura tamanho
presente quando eu comecei meu projeto
vendo todo santo dia tinha recurso já
financeira para fazer e tal só que eu
fiz a primeira versão também que eu já
vai ser regravado então nunca fiz de
qualquer jeito então nós pode fazer São
Bento
bom então assim agora a gente vai para a
próxima versão e a próxima aí todo mundo
aqui a gente conversar a pena que ele
chama é o MP a versão Beta do negócio
ela tem que ser razoável até para você
testar e depois melhorar então é uma das
coisas que eu fico
refletindo aí sobre isso aí também deixa
eu ver a outra tem um quente fazer essa
é boa tem a ver com isso também que você
que você foi para o pessoal da minha
vida Você sabe que eu recomendo muito o
livro que você me recomendou
o
Mercado Livre aí vou falar em essa eu
vou pegar mesmo tá
esse livro tá vendendo hoje no Brasil
por minha causa em ó menina termina
Miguel Cavalcanti lembro dele lembro
Miguel deu uma sumida acho que linda
achei ele tá no grupo do Damásio ainda
para o cara 10 cara assim eu sou muito
fã dele os áudios de bom dia que ele
mandava no nosso grupo é a coisa
maravilhosa né engraçada o primeiro
quando quando podcast ainda se chamava
entrevista o Miguel Cavalcanti me chamou
por um podcast dele que a humanidade não
sei lá com os anos atrás é uma relíquia
do YouTube e nem nem sei que aconteceu
com esse bicho tá mas lá é foi a
primeira vez que eu falei desse livro aí
esse livro na época eu nem que eu não
assim não tinha esse negócio direito
Aquino assim na livraria não tinha mas
tinha um PDF eu não lembro só inglês ou
em português que esse livro de domínio
público Oi e aí eu não sei como que eu
trombei com esse negócio acho que em
algum fórum americano eu li aquele
negócio cara quê que obra simples e
genial assim na minha opinião e aí eu
gosto de recomendar esse livro porque
cara não é esforço para ninguém ler essa
parada e ela dá uma ela tem uma mensagem
que serve para Praticamente todo mundo
tendo negócio não tendo fazer uma
carreira ou não sendo um artista sendo
um
sei lá o computador serve um cara que
investidor assim meio que serve para
todo mundo que é o Adão sóbis na imagem
mente você tá se referindo aí vamos ovos
o cara livrar e eu também gosta de
comentar ele por esse mesmo motivo eu
gosto até de falar cara é bom encomendar
esse livro por dois motivos um que eu
ligo é bom demais mesmo e nos porque o
cara consegue ler em um dia
Aí sim aí eu falo com a pessoa que se
sente muito bem depois que ela ler um
livro no dia ele cara é falava
Associação essa sensação prazerosa a
pessoa que indicou no meu caso só tá
tendo de conhecimento ficar guardado
aqui na minha memória mas eu vou te
perguntar sobre esse livro Como é que
normalmente E aí eu tenho as minhas
técnicas para tentar buscar isso né Tá
mas eu quero saber as suas no Se Liga o
modo Adams Óbvio no meio de uma reunião
no meio de um desafio no meio do Você
lembra desse tempo tocar a pele assim eu
acho que para mim
ficou um pouco
e o pouco natural e isso nem é bom falar
a verdade tá se aqui é para mim ficou
meio automático nós vamos assim qual que
é o problema de ficar automático tá é é
que você já pensa naquela 20 raciocínio
meio óbvia só que as pessoas a sua volta
não
então é você não pode esquecer e aqui eu
pego nisso em vários momentos ainda
assim Acho que melhorei muito mas ainda
pego porque o Óbvio que eu enxergo e o
livro explica muito bem não é fácil você
ver o óbvio né É então é
se eu estou operando no raciocínio de
enxergar o Óbvio e pensar de uma forma
vai encontrar o que gera a esse cenário
eu tenho que saber também comunicar com
os outros isso que os outros não o
provavelmente não chegaram isso né então
você se você descobre o que que é óbvio
a ser feito não significa que
descobriu também que não é óbvio para
ela aquela pessoa então fazer esse link
do que tá na sua cabeça como o que você
acha que tá na cabeça de outra pessoa
que você acha que é óbvio é uma
percepção que cara se você quebra essa
ponte você tem alguns problemas aí e eu
já recebi esse feedback inclusive aliás
essa semana que você minhas feedback do
Ademir tá nosso se a pô eu vou sim cara
tem umas coisas que você você tem que tá
aí na sua cabeça que bicho você tem que
trazer isso no papel e mostrar pra gente
fiquei assim Parte dessas coisas Não tá
Óbvio para os outros então você
inclusive sexta-feira eu vou fazer um
meu trabalho vai ser mostrar Parte
dessas coisas que eu tava discutindo com
Ademir para o resto da turma lá de você
leva vai ver que realmente é verdade
agora sim é vamos lá hoje para mim
automático Tá mas assim como que E como
que eu construir isso ao longo de sei lá
15 anos o grupo É o que eu tento sempre
é desconstruir as coisas entendeu então
assim eu sempre tempo desconstruir do
Futuro até o presente ou seja trás para
frente
então eu vou te dar um exemplo você lá
de um produto qualquer que você queira
construir né ou Ah não sei vamos supor
que você que eu queira eu queira
fazer a hotmart crescer 100% ano que vem
entendeu Aí eu coloco essa meta e vou
digitar mais para frente eles construíam
aqui progressiva sem por cento Preciso
aumentar tantos milhões aqui no
faturamento para aumentar tantos milhões
do faturamento eu preciso de tantos
clientes com esse perfil tanto com esse
estamos com esse tanto nesse país só
seus países pro de tanto que a gente
desse nesse país o piso para de tantos
vídeos pronto e tantos lindos eu preciso
de tantos disso assim você vai
desconstruindo de trás para frente tudo
e às vezes começa a fazer isso rápido né
outro exemplo
a reunião aí quando você vai você vai
entrar numa reunião e vai
negociar alguma coisa com alguém né é
buscar não sei lá
Óbvio você é
considerar uma coisa boa se você já
soubesse o resultado da reunião antes
dela acontecer
e você vai negociar com alguém aí você
vai entrar na reunião os Imagina você já
soubesse o que que aconteceu na reunião
seria bom perfeito é bom então eu faço
isso tá assim
normalmente em boa parte das reuniões
eu já rodei na reunião na minha cabeça
antes dela acontecer então assim
eu já imaginei o que que eu vou falar eu
já imaginei O que que a pessoa vai
responder a Bios e Se ela responder eu
já sei o que que vai acontecer se elas
não bebê eu já imaginei e sarada de seu
jeito que estou sim eu meio que já já
rodei a coisa como um todo antes você já
vão xadrez aí na reunião né
e é certa forma certa forma assim né
Então essa engenharia reversa da do
Futuro vamos dizer assim é o jeito que
eu encontrei para para chegar mais assim
na as coisas óbvias assim que funciona
para mim né então é muito isso é muito
estrutura as coisas quebrarem em partes
pequenas e e ver como que a gente chega
lá
O que é um jeito que eu encontro de
tentar ligar o lado dos olhos e o meu
jeito é a sua cabeça é mais estratégica
eu acho que poucas vezes eu vi alguém
pensar com tanta estratégia Eu lembro
que aquela reunião que a gente tava
tendo reunião naquela conversa que
estava tendo em pele e você me conta uma
coisa
cinco anos para frente ou não lembro
cara foi até no dia que vocês calma você
vai acontecer mas relaxa e na hora que
eu entendi porque até sujar as mãos de
mais entusiasmo demais até mim né só
sabe que tinha pior que o idiota
idiota
idiota que foi iniciativa é pior que é o
Google motivado pelo dele né é o que
acontece é que eu tava falando
com ele aqui ele falou que eu te disse
que uma coisa acontecer cinco anos para
frente então eu
lembrei porque eu cheguei nesse ponto
aqui eu tava
a paz que ia a o gancho da minha
pergunta bicho
é uma piada Então vamos contar piada vou
para a próxima pergunta que essa é
melhor em casa essa melhor ainda essa
pergunta das das perguntas que eu mais
relacioná-lo dos cinco anos para treinar
lembrou de mim
e
é eu descobri que é que eu faço para
ligar o modo log
eu tento ver o que ninguém tá vendo aí
uma das coisas que me ajuda alguma o
Olá boa o que é que o humorista faz
ainda que você plantou faz uma piada Eu
puxei aqui e humorista faz no final das
contas ele ver
o que ninguém vê
se ele ver o que acontece o tempo todo
mas ninguém vê ninguém ver o Maurício
que ele tá o tempo todo procurando o
detalhe o culto não é você perder o
stand up que eu fiz lá no negócio lá mas
o stand up que eu fiz foi embora inclui
o que que você perdeu o rolo mas dessas
dez anos fiz stand-up ofendendo ninguém
porque eu achei que diz assim com as
minhas amizades então eu fiz o stand up
ofendendo as palestras Vai brincando lá
na verdade brincando se você chegou a
falado como é que é o negócio lá velho
qual do caramba esqueci até esqueceu
renovação vitalícia não falei não mas eu
brinquei com a palestra do
eu vou te falar um negócio
mas eu brinquei com a por exemplo com a
com a
aquela explicação do Granville sobre
comprar um apartamento
Ah tá
desculpa eu não sei o que estava todo
mundo a devendo a mesma coisa o quão
interessante era aquela oportunidade de
investimento o que ninguém ele tava
vendo
o que pareceu de uma falando né você
compra fico por cento de oito por cento
aí você vende tá caro era muito confuso
porque eu quero complexo né aí no
standard permite o grande ele tem que
fazer uma situação como que exagerando
tal mas na hora que eu exponho aquilo
para todo mundo tá todo mundo todo mundo
riu riu Por quê Porque Era óbvio que era
confuso e isso é volta você relembra aí
vai dando mete não você tá falando como
que você viu né aí tu é [\h__\h] aí agora
todo mundo ver E aí uma parada do Óbvio
que eu acho que vai acontecer nessa
reunião eu não sei que dia que vai fazer
mas eu acho que você já deve ter esse
sentimento esse motivo dessa essa
sensação algumas vezes é óbvio só você
viu Você não contou para ninguém e de
repente quando você conta para alguém
todo contratando aí quando eu não vi
você depois né Igual na piada pô tava aí
como é que eu não vi Ah sim com certeza
assim eu acho que tem várias coisas que
ajuda não é assim ele se nasce acho que
o seu jeito é diferente do meu mas a
gente chega mais ou menos no mesmo lugar
né vamos assim mas cara eu acho que você
pensar sempre alternativa da coisa
também ajuda muito né que é a parte do
que eu faço quando eu falo de Jardim a
remessa aí do Futuro para o presente é
meio isso então se você já viu muito
assim e eu faço isso começa em anotar
quando eu respondo as caixinhas de
pergunta que Muitas delas o cara me faz
uma pergunta tipo assim Ah estou
pensando em desistir de ir só tô
pensando em fazer isso porque tá
acontecendo aquilo e tal e assim qual
que é a coisa que a pessoa não é que a
pessoa não está ponderando nessas
situações que nem tá na pergunta dela e
se eu também gosto normalmente ela não
está ponderando e o que acontecerá se
ela deixar de fazer aquilo que ela tá
funcionando ela tá sempre pensando assim
se eu fizer isso
e vai acontecer isso ou pode acontecer
isso mas ela não tá pensando o que vai
acontecer se ela não fizer aqui então
assim o a outra coisa que ajuda muito é
você pensar sempre o consegue
programações fala do note é sempre assim
a outra alternativa né Não importa seja
uma coisa boa ou coisa ruim eu estou se
eu estou fazendo algo estou deixando de
fazer outra coisa e você tem consciência
dessas todas as coisas né todas as
alternativas
eu acho que consegue mapear e também é o
que a gente chama de Óbvio aqui né eu
tenho uma técnica para ver o óbvio que
ela aparece louca parece arriscada Mas
normalmente funciona muito bem só se
comece pela pior ideia
pela ideia esdrúxula pela ideia que ela
chega no a gente chega na mais rápido
assim porque assim ela é tão lindo tão
esdruxula tão exagerada que é onde
ninguém vai ver é uma vez ele precisa
com uma campanha estava fazendo eu tenho
um evento uma me dá uma ideia que eu
sobre o pau conte umas piadas e depois
falo cara me fala o que você quer eu
tenho ideia para você aqui em cima agora
e aí o que ela falou cara eu queria ter
metade eu tenho curso outra passar na
OAB a carne da ideia é mais esdrúxula
para isso aí o cara falou assim
eu tenho resultado da prova as bruxas né
eu vou te vender o resultado da prova
ai cara se deve muito ruim
mas Obviamente você venderia muito curso
se você tivesse com cola
e ele tem também o resultado ele tem a
prova antes só que ela tinha pro Imagine
se você tivesse o resultado de todas as
provas dos últimos dez anos exatamente
aí ele fez o produto e é uma campanha
toda baseada nessa forma de analisar as
formas as provas antigas e de maluco meu
Deus como é que eu não vi isso cara veio
os dois bruxo no absoluto que é um
absurdo é um ninguém olha
ó e vou te falar você tá falando isso já
quem está falando mal diz aqui o mal vez
vai lembrar disso que eu tô falando
Cleiton todo mundo que trabalha
Trabalhou muito tempo comigo há mais
tempo que sabe sabe disso é
eu tinha um negócio que a gente chegava
para debater algo que assim não tinha
uma resposta ainda a gente ia enviar
para outra agora mais criativo ou é um
Play Store de alguma coisa então eu
lembrei disso é muito parecido com o seu
jeito aí de qualquer pior ideia mas o
que o que o que eu fazia e ficou
resumido numa frase que pessoal mais
antigo ele vai lembrar
o Shell Imagina se fosse de graça
bom então por exemplo saio
e vão criar o Fairy o evento os como que
vai ser sedento
E aí já começa buscar tem que pensar é
vocês vão fazer para mil pessoas tem que
pensar aqui a sala do hotel aqui em BH
só tem um hotel que tem para mim o
pessoas possuem jaruga dois dias e aí dá
para colocar sei lá 16 palestras e tá
fazendo o calma gente fala
imagina Se a gente pudesse fazer
qualquer evento com qualquer prazo com
qualquer Band com tudo que existe uma
Sim todo pode qual seria o evento a
gente fazia
imaginei até o para carai Mas não tem
limite de nada não tem limite de parece
não tem linha de espaço não tem limite
de banco não tem aí começa o outro é
meter um Belo Oriente não sei o que eu
ia chamar o romance por evento eu ia
botar uma banda não sei o quê que o neon
cor linda ok agora vamos lá vamos
começar adicionar as restrições aqui
onde a gente vai fazer essa minha tabela
a
bela agora já vi um milhão de restrições
você é Belo Horizonte Vamos colocar aí
você vai adicionando aos poucos o que
assim se você já começa repetições é daí
para baixo e aí você fica pouco criativo
no que que dá para fazer de fato ali
agora você começa do infinito se
normalmente termina mais em cima no
negócio melhor né Então imagina as suas
de graça e uma coisa que a gente é uma
pessoa
pensar nos adicionar na minha na minha
caixa de ferramenta de criatividade é
excelente mesmo que eu falo nem às vezes
e às vezes faz eu faço contrário também
não não imagem porque é legal você tá
livre para tudo para criar mas às vezes
também é eu tenho que fazer o contrário
deixa-o preso
você vai criar nesse tema em você não
pode fugir daqui fica mais fácil Tem
mais ideia do tema ali é lógico mas não
é fechar para as
o que tem dentro depois agora é só BH
Então vamos fazer referência BH comida
tipo de BH enfim aí você tem um dia
dentro de um universo fechado 70 tem
mais ideia mas eu não vou
nem deixar supor que eu tenho uma
pergunta que eu acho que uma das
perguntas mais delicadas que você já
ouviu em toda a sua casa talvez eu nem
quer responder não sei é brincadeira
mas é polêmica pergunta por que tá
preparado para a gente não combinou esse
aqui depois ela não vai dar já liga para
assessoria de imprensa pergunta você
falou assim eu vou te perguntar Só que
eu acho que ninguém nunca perguntou
Perguntou essa Pelo menos eu nunca vi me
perguntar tá vendo aqui já perguntou né
para você mas nessa cara de pau ainda
mais alguém que tem interesse na
resposta pessoal que nem por enquanto
por enquanto você tá cumprindo a
promessa dele suas perguntas aí
realmente não me lembro que tem responde
não tá vendo mas essa aqui vamos ver
talvez seja ter respondido O que é E aí
a Perpétua o lançamento
Eita
agora que que é isso vai ter uma guerra
aqui
o melhor é que os dois né
Parece que combinou Ainda
não
mas é eu
falo assim o meu modelo preferido
assim eu acho eu acho só lançamento não
é que não funciona bem para caramba tu
não sabe disso só que pro negócio eu
acho que você
você adiciona um risco a mais o seu
negócio se você ficar só com o
lançamento
é especialmente importante passado se
meu celular seu todo mês por exemplo né
Porque Pode ser que algo aconteça e o
orçamento de errado então você vai ter
que ser capaz de projetar o seu ano é
navegando esse cenário o casamento pode
dar certo errado assim que que o meu
modelo preferido é você ter uma um
Perpétuo uma recorrência criar algo que
tá vendendo um ano inteiro todos os
meses e tudo outro santo dia pelo menos
pelo menos 14 lançamentos aí quatro a
seis lançamentos por ano né é puxa aí
acho que o modelo muito legal sabe então
eu não eu não estaria nessa neura de ar
qual que é melhor que é pior Até porque
não compete né então não é uma coisa que
eu gosto de falar o seguinte os exemplos
que eu dou assim que Karen questionário
imagina AmBev
AmBev
todo dia vende cerveja né
pô quantos lançamentos Ambev tem no ano
os
produtos diferentes até que não mude mas
campanha eles fazem o carnaval é o
lançamento da AMBEV
forte um jogo de futebol copa do mundo é
elas podem investem muito Talvez um show
de Sertanejo
Não um festival sertanejo Rock in Rio
você acha que vai vender cerveja é o
lançamento
vou pegar o
orçamento é nada mais é que uma uma
estratégia envolve o que eu perdi Market
né durante um período né tchau você tá
falando então será se eles concentração
de energia se a estratégia da AMBEV
mover mais produtos aproveitando o
conteúdo gerado pela copa do mundo vai
ter o lançamento ali se é o Rock in Rio
Enfim então sim acho que dá para fazer
essa analogia não é Páscoa
a Páscoa é é o lançamento Cacau Show
Páscoa Ambev na Páscoa não é essa regra
não é
o lançamento da
pensando imagina Cacau Show
chocolate na paz
né cara liguei bebemos e eu não consegui
das crianças não ficar só na pasta é
complicado Apesar que
até tenho curiosidade de ver esse número
mas eu imagino que ia concentração de
vendas ali na Páscoa da Cacau Show Deve
ser uma coisa monstruosa cara é um
negócio muito acima da média da Média
mensal mas muito mesmo deve ser brutal
né Agora imagina o que vender chocolate
o ano inteiro Porto Alessi a Páscoa
bom né sair futebol todo todo sempre tem
campeonato brasileiro campeonato
regional pela Paulista não ser feita
isso fortalece para que mais gente gosta
de no esporte se interessar na copa do
mundo que é o lançamento
do futebol então então eu acho que me
liga aí agora você tentando por dentro
do hotmart e entendendo a visão do
mercado que eu acho que hoje faz mais
lançamento né ou então nem sei se eu
acredito é uma dúvida minha que eu não
sei nem você pode abrir vou perguntar se
não puder você torce aí muda de assunto
eu acredito que mais gente deve fazer
perfecto
deve ter mais produtores que são
Perpétua mas que e mais gente dos
grandes a maioria tá fazendo só
lançamento com cola ou não sei cara
não sei se vamos lá os grandes com
certeza
praticamente todos fazem lançamento isso
é fácil
dos grandes assim você pega a sei lá
top 100 eu diria que é o 95 fazer
lançamento no mínimo as daí para mãe é
mas não significa que também não tem uma
recorrência a um perfecto ou no tripo
Aero com aquela outra coisa do tipo eu
lembro assim ele com esse número agora
que aí eu não eu não tenho tempo que eu
não olho tá se alguém aí da minha equipe
eu Lajes ou Abramo o Cleiton eu tiver aí
quiser pegar esse número durante a Live
mandar aqui no WhatsApp talvez a
notificação de WhatsApp eu não sei se
aparecer aqui também né na Live Mas
enfim assim se eu pegar uma por exemplo
e
2019/2020 é o volume é o campeonato de
plataforma como todos tá o volume de
vendas
de lançamento versus não Lançamento E aí
novo lançamento entre recorrência e
Perpétua tá por assim dizer não era a
discrepância gigantesca não era sei lá
tipo
5545 alguma coisa assim tá então não era
uma coisa tão eu não sei nem mandou uma
mas o fato é cara quase cem porcento dos
maiores usam lançamento como estratégia
Em algum momento ali do ano nós vamos
assim ó eu lembro que você me mandou uma
época um grave Eu lembro até falou assim
para mim ver se eu acho aqui no meu
WhatsApp web tá aberto aqui só tá aqui ó
eu trouxe madeira aconteceu chegou o dia
alguma coisa assim você falou brincando
comigo mas o Perpétuo passou o orçamento
eu não sei nem se você quer em
faturamento não é isso pode mostrar o
gráfico
quem pode pode as que ano esse gráfico
Ai eu não vou saber lá
[Música]
2019/20 aqui
então aí eu falei 5248 investe um pouco
assim eu não sei como é que tá esse
número como é que terminou em 21 e nem
como tá agora no inicinho de 22 Tá mas
ele fica aí fica não é uma discrepância
grande
ou seja né Eu acho que eu gostei de
conversar as duas coisas
não tem ideia funcionar muito mais que
você tem previsibilidade uma certa é o
que é assim que eu acho que ter
visibilidade não tem jeito né até também
pode dar errado lançamento pode dar
errado mas você tem uma certa do Sul ali
no dia a dia mais afiada para você medir
entender o que que você faz só o
lançamento das duas coisas funcionam E
você também tem eu não tenho um
orçamento é muito vacilo porque está
escrito na sua cara de casa pode ter um
bom É como se eu tivesse uma e como esse
não entrasse na black friday
perfeito boa ela não faz sentido né
então fica assim e cargo porque eu já
está dando quase uma hora que está
conversando eu perguntar aqui para você
uma parada sobre é
oportunidade porque tem muita gente que
me segue vai assistir essa Live e vai
vendo Play vai ver depois e o cara uma
das das minhas objeções mais comuns
por causa que não entrou ainda é às
vezes até um cara que entrou mas tem
gente que entra com freio de mão puxado
E
aí entra mais para 1320 mão puxado assim
é
a pergunta é
quantos E aí não sei se pode falar
exatamente o número e tal Porque tem que
ter de cara já tá muito cheio mesmo
já tá demais tem muito tempo até uma
menina que fala uma vez uma peça ambição
ser a menina falou cara mas toda hora
tem muito curso disso eu perguntei qual
é a sua profissão dentista
foi como dentista se tá com correndo 85
milhões artistas aí tá de boa
como professores dentistas que eu tava
olhando no mercado de marketing digital
e vamos fazer uma pesquisa né para saber
que quem eram e quem são os nomes que eu
espécie que cara tem um monte mas eu
encontrei assim uns 30 JP assim mais
relevante 30 versus 85 mil né dando
imaginar com dentista não deve ter nem
30 cabelo o
circuito 6 Eu acho que eu consigo pensar
lembrar de cabeça de cabeça mesmo assim
dois
do Avesso dois então sim quantos novos
entrantes vocês estão esperando para os
próximos anos nesse mercado se a
esse número não pretendo falar não mas
assim Mas diferente essa objeção essa
objeção aí eu ouço ela deixe Sei lá cara
e antes deixa eu ver ó
em 2011
Buscapé
Investindo na gente né
quando foi 2013 eu voltei para o Buscapé
e pude queria levantar uma nova rodada
de investimento e eu conversei com o
pessoal lá em Chico quem lidava com isso
Maré e eles naturalmente olhar os
números da empresa e tal olhar para o
mercado e fizeram análise deles né e
análise deles foi e a gente acha que já
está no topo e a gente acha dessa é
assim então a gente acha que saturou já
a gente acha que é isso aí que o mercado
então assim
2013 isso tá investidores tinham essa
objeção tanto que não investiram de novo
não quiser investir e falaram que também
que não eu depois de um tempo falando
que não ia investir em outras cartas
também mais que na época não sei quanto
que era que estava fazendo por mês mas
ele era menos 1 milhão por mês eu
imagino tá de de volume e eles achavam
que já tinham chegado ali no limite né
então quer dizer
eu acho que as pessoas queriam essas
percepções aí por vários motivos às
vezes é um jeito de falar não para o
investimento ou às vezes é um jeito de
falar não porque tipo o cara não quero
gastar esse dinheiro com isso ou não
quer gastar o tempo em aprender isso e
tem que dar uma disse e para mim mesmo
às vezes ela realmente sei lá o mesmo
inteiro tomando hoje target de algum
anúncio e o que tem um monte de gente
vendendo ali e na cabeça dela aquele é o
mundo dela que ela viu três lançamento
diferente anúncio Eu acho que só existe
aquilo então cria essa impressão então
assim é aquela coisa cara eu acho que
aqui a percepção pode ser essa mas eu
ouço desde 2013 a gente nunca parou de
crescer né É pelo contrário hoje estão
crescendo contratando para mais países
enfim como é que vocês estão investindo
para crescer ainda no Brasil em mim tipo
caso você é uma expectativa que tenham
muitos novos entrantes estão apostando
dinheiro que tava de Marte mesmo com
certeza aí Agora abriu um escritório em
BH para 1.400 pessoas com quem não
investir no Brasil né então assim é
Inclusive a maior parte do nosso
investimento nem bem para o Brasil ainda
né calça tem muita coisa para fazer four
mas o tamanho do Brasil
se fosse um gajo tem aqui ainda ainda é
muito grande né e eu acho que no outro o
outro tema aí que é o seguinte é
esse mercado quando ele eu tô falando da
posição de quem está criando conteúdo e
ofereceram conteúdo para vender tá como
qualquer assunto Tá bom é é um mercado
onde a concorrência afeta muito menos do
que qualquer outro mercado nem tão assim
o que que eu falo isso porque
normalmente a decisão das pessoas que
comprarem o rosto de alguém não está
relacionada
e
ao especificidade do curso exatamente
nem o preço do curso é muito mais da
identificação com aquela pessoa que tá
vendendo o curso lá então por exemplo
cerveja um curso aí de para marketing
digital na dele que ele quer a sua
especialidade tá
cara eu não estou procurando no Google
10 cursos de marketing digital para
ficar comparando o preço ou a grade para
saber qual que é o coco eu vou comprar
baseado nisso normalmente a pessoa ela
segue Ladeira
gosta do conteúdo
simpatiza e quem tem uma certificação
consegue ver através de você fala todo
dia que você consegue ajudar e que você
sabe fazer você tá fazendo e a pessoa
decide comprar o seu o seu produto né
então sim é eu diria que a concorrência
é muito minimizadas porque as pessoas
compram mais a pessoa
é do que o produto necessariamente né eu
compro de você porque eu me deixei com
você não é necessariamente que você
colocou um capítulo a mais ou um a menos
no seu no seu curso é óbvio que você vai
entregar o melhor produto possível você
vai querer vender de novo para aquela
pessoa vai querer que ela fique
satisfeita você vai querer fazer o
Perpétuo vai querer tá na minha cara de
23 anos mas a decisão de compra não é
necessariamente por causa do módulo 2 do
Três É do preço dos Sem reais ou menos o
r$ 50 o405 é em função da pessoa que eu
gosto do ladeirinha Eu acredito que ele
consegue me ajudar porque eu tô aqui com
o Benê todo dia eu vejo que ele tá
fazendo as coisas eu acredito nele e eu
quero estar junto com ele para aprender
com ele o pessoal aqui é cara assim
qualquer concorrência é você mesmo você
tem que fazer melhor você tem que
entregar mais provar para as pessoas que
você você é um cara bom que você
consegue ensinar E aí sim eu sei aumenta
o seu volume não é assim Acho muito
difícil alguém chegar para você o seu
que o Fulano nosso é mais barato cara
assim esse mercado não rola isso
quem é da minha tribo aqui já fala cara
isso aí é a identidade do comunicador
que eu falo na cara quando a pessoa
quando comunicador ter identidade ele
ele se fortalece fica mais fácil de
fazer isso acontece o contrário eu
sempre tem o docente vagabundo isso que
ela virou hotmart Black vocês tem o nome
dele como é que quem lembra lá do cara
que era hotmart Black tenham gostado da
minha virou né ele era meu aluno não
tinha tido o resultado ainda com
marketing digital acho que meu meu
lançamento tal e no meio do lançamento
esse cara falou é o Maicon lembra o nome
dele o Maicon se minha irmã vai ficar
chato demais
o problema é sobe eu vou ter que aturar
esse perto de piada ruim mas minha Nossa
que cara chato ele colocar
aqui a gente tava agora lá no encontro
em Brasília na cueca Olá pessoal a gente
não atura as piadas piadas do LK 10 anos
um osso bom então cara bom é isso cara
gente boa cara legal cara manja muito
tem muito conhecimento Então é isso eu
Ninguém é perfeito é
o novo seu exemplo da imperfeição então
aí tamo junto
até o escritório do mouse no meu Deus do
céu
a última para encerrar não quero passar
de uma hora aqui
mas eu acho que
eu aprendi
a conversar com você sempre oportunidade
de aprender refletir tudo o que beleza é
massa é fácil e eu falei que ia fazer as
perguntas diferente essa aqui talvez não
seja tão diferentes e já te respondi se
você já respondeu você fala que ela é
batida já responde aí nem como eu tenho
uma segunda tentativa mas eu quero eu
queria saber se a empresa idade que eu a
chesterton um
cara muitas das suas leituras foram nas
veias sim cara
acertou muito mas qual foi a leitura
mais errada que você fez no mercado para
que eu errei de longe
será fez uma leitura errada eu acho que
você tipo dinheiro mas algum famoso e
Rute 1
e eu acho que
vou falar o motivo lembro que eu iria
errar E aí alguém alguém me ajudou a não
errar então por exemplo Quando é quando
o que é isso e certamente eu vi muita
coisa eu tô pensando os grandes erros
assim né
quando o que é escura investiu na gente
lá atrás
é em
no ele chegou e perguntou para a gente a
Quando que a gente queria fazer uma
expansão internacional aliás essa
pergunta viu uma depois aí 2014 é e ele
perguntou e 2014 cara quando que vocês
querem fazer esse corte Internacional e
tudo mais e aí
eu levo a resposta de pregar cara
daquilo 34 anos a gente pensa nisso 2018
a gente começa e tal e aí
e assim cara isso aí vai ser tarde
demais porque para você começar
a ter alguma Faísca de resultado esposa
internacional você vai levar 3 anos
bom então eu acho que devia começar
agora já foi buscar sério é difícil né
mas tudo bem acreditei eu e o Mateus
começamos e a gente decidiu de fato
começar então 2015 expõe 2014/2015 a
gente nosso hottplay que era já uma
Fundação para fazer isso né e de fato
cara depois que a gente começou a tentar
e até a coisa
começar a engrenar
foram três anos três anos é só que aí eu
acho que aí eu acho de novo aí eu posso
falar que talvez a gente tem errado
errado o dia em cima de si mesmo assunto
né vamos assim é eu acho que dava para a
gente ter feito mais
investido bem mais e coisas do
Internacional e dava para gente ter
antecipado coisas não só de mercado é de
comercialmente falando marketing etc mas
mesmo no produto favorecendo mais os
países internacionais Eu acho que isso
prevenir a gente de um resultado que
hoje é grande mas sim poderia ser muito
mal eu acho que esse foi uma leitura
errada é e mesmo depois de uma certa de
nada ali para o caminho certo então mas
é realmente foi o Zap mais difícil todos
que aí eu acho que a gente acertou o
início mas é Ramos depois ali na e na
velocidade na forma de fazer no
naquela direção vamos assim hoje a gente
tem muito mais visibilidade né já
trabalhar ao bom tempo fazendo expansão
internacional tu tem 7 67 anos podemos
dizer é putz já tem uma noção melhor do
que a gente pisa fazer e quanto custa e
Para onde vai a máscara até chegar lá
vou te falar que foram muitos erros para
que a associação que eu faço com esse
seu aí
investir na bolsa
cara é tipo assim eu comprei WEG né Há
um tempo atrás bastante tempo não sei
ser a investidor da empresa WEG é sempre
do nosso cara e e eu comprei bastante
então eu nem a empresa cresceu muito 176
por cento desde que eu comprei então foi
muito e eu olho para Na época eu já
tinha era um
já tinha um um valor considerável e eu
fico pensando hoje cara imagina se eu
tivesse investido mais
eu acho que é igual a você assim cara é
isso é o dinheiro cara imagina sempre
tivesse investido mais a eles volta o
tempo e amei que esse caso né porque
assim a gente foi gerando caixa ao longo
dos anos né Você tinha que estão de fato
dava para fazer mais tava fazendo cara
você é uma coisa em detrimento da outra
e às vezes quando a empresa cresce de
novo você tem mil coisas para olhar
Então se acaba focando mais em uma
naquela outra aí quando você vê assim
girar todos os pratos também é difícil
né isso acaba errando e a natural errar
mas eu achei esse problema que no tempo
é como é como uma bola de neve né a
coisa vai crescer no tempo essa bola de
neve Uai foi atrasada mas ainda assim
cara teve uma duas coisas que eu vejo aí
teve um auxílio externo que abriu a
visão por uma parada que isso é mentira
é preciso se o que eles não tivesse
falado nada porque aí realmente ia
demorar muito Eu falo isso que são os
macacos né não para quem me conhece cara
durante o seu negócio tá cheio de macaco
tem você já viu aquele vídeo que tem as
cartinhas você encontrar as bolas que os
cara tão jogando basquete deu trocar uma
bola de vez em quando passa o marcar com
ela no fundo fechar quem tem o que
acontece eu tenho uma lógica é assim
cara
a maioria das pessoas que já viu o vídeo
eu perguntei aí você viu uma carga vai
na igreja eu vi um carro não precisa
você já viu o macaco que você já
conhecia um vídeo mané se não você não
tinha medo você tava contando as bola
igual todo mundo por que que esse cara
falou isso para você que ele já viu esse
macaco ele já passaram por isso seis
empresas então é muito chato cara tem um
cara treinando em ver marcar com ele
hora tá na sua casa tem uma carga ali
você pegou viu e aí põe ele teria se
boca história um monte de vocês então
até nada ainda todos os animais é um
macaco a zebra girafa
eu
achei uma cara pode ter um cara externo
já ver mais mesmo que que não seja
experiente ele já veio coisa que você
não tem muito o negócio não quer
experiente ele dizer cara parece que é
outro número que ele tá vendo aí nesse
caso e aí no outro parada que eu vou
trazer E aí cara esse tipo de coisa é
muito experiência mesmo né porque assim
é É
muito difícil você você ligar esses
pontos se você não tem esse esse
repertório né que eu que te falar dela
então é aquela história cinco anos de
experiência leva 15 anos para você
conseguir ficar tipo então
o cara experiente de fato ele consegue
mexer bastante aí a cortar mais macacos
né mas só tem uma equipe de de gente
muito inteligente que resolve tudo assim
experiência começa a fazer bastante
diferença depois de um tempo também tô
trazendo isso para a realidade de quem
está começando ou contate-nos em alguma
coisa se é o seguinte no seu caso você
talvez ia demorar para caramba para
fazer esse você aí venha a parado se
você fizesse agora
e já é outra realidade outra desconta
outro mercado também Talvez o nível de
dificuldade seja muito maior então eu
sempre falo cara com você que tem a
opção comece agora não é tipo ah eu vou
começar a semana que vem aí eu vou
esperar não sei o que cara a gente tá na
minha cabeça eu não sei se concorda
comigo você discordar fica à vontade mas
acho que está vivendo uma janela de
oportunidade que eu nunca eu não sei se
vai eu sei a sinceramente eu não sei se
daqui a cinco anos vai ser assim eu não
sei se daqui a provavelmente vai ser
mais difícil que é hoje Hoje é mais
difícil é 2013 só totalmente Hoje é mais
difícil que é dormir também um nível de
ferramenta tá mais fácil
o cara é diferente olha
hoje é diferente cara sabe o que que
hoje é mais difícil que 2013 foi uma
ferramenta né eu vou explicar da forma
óbvia
porque hoje tem muito mais gente
ganhando dinheiro com isso construindo
um negócio que funcionam e mesmo a
galera de 2013 hoje ganha mais também
então é mais fácil é têm mais
consciência né tigamente cara eu lembro
que eu fazer minhas primeiras vendas
assim os números não os números mostram
que hoje é mais fácil de 2013 tá você
pega o mesmo às vezes a pessoa 2013 e a
pessoa agora você Carol e você
borra olha mas é um mas pegando a
velocidade de crescimento você acha que
eu começar em 2013 Cheguei até aqui né
demorei meu oito anos né para chegar
aqui você acha que a galera que tá
começando hoje está crescendo na
velocidade mais rápido que eu cresci lá
em 2013 não coca-coca qual que é o seu
negócio a galera lá de trás cresceu num
patamar e ficou grande cara quanto fica
grande é mais difícil é ser mesmo não
não eu você começa a ser um pouco mais
apertado por condições do próprio
mercado então isso vai ter interferência
na ânsia de 2013 para cá
existe um primeiro muito mais
conhecimento difundido sobre como fazer
isso
Oi tá muito mais disponível
certo tem muito mais diz que mais tem
muito mais vídeo gratuito tem muito mais
gente como você no Instagram ensinando
de graça dá um dia todo dia tem muito
mais produtos que ensinam várias formas
de fazer chegar em lugares parecidos né
as plataformas são muito melhores muito
mais eficientes
conseguem gerar resultado muito melhor o
sistema de anúncio E aí acho que dá para
debater mas assim os sistemas de
anúncios Facebook Google é certa eles
melhoraram
absurdamente 2013 até algum ano que
depois começou a ficar pior mas assim
e com barato 2013 ainda é muito melhor
hoje tem muito mais gente com audiência
em todas as plataformas de rede social
com quem você consegue fazer collab você
vai fazer bolado comigo em 2013 a gente
falava três pessoas aqui cara
fica assim tem muitas coisas melhores né
agora você quer comparar 2020 foi um ano
onde o mercado explodiu puxou três anos
praticamente pela frente os meus 21 é
óbvio que 2021 vai ser um ano mais
difícil comparado com o que é de onde a
gente terminou 2020 né então acho nesse
ponto você tem razão Máscara o cenário
Hoje ele é muito mais favorável do que
2013 pois não entende
inclusive se acha que a pessoa cresce
mais rápido O cara chega onde eu cheguei
em menos tempo
normalmente ficava analisando certeza
porque o seguinte as barreiras de
entradas E aí
se você já tem o software pronto você já
tenha para levar o Pronto já tinha
conhecimento pronto e alguém tá vendendo
isso né não tô assim você consegue
começar bem mais rápido aí para escalar
E aí pode mudar um pouco que quando você
começa a escalar você dizer de outras
habilidades
que aí não é necessariamente onde todo
mundo eu não vejo assim é
gente que consegui domina tão bem as
outras habilidades quantos habilidades
técnicas mesmo né tipo máquina digital s
o Facebook é a copyrighting essas
habilidades são muito técnicas então é
uma se você pega um bom técnico ele
consegue te ensinar muito bem e se você
compra ele você consegue para aprender
muito bem aquilo ali executar muito bem
né existem outras habilidades que é um
pouco mais o que você falou no início é
possível fica ansioso clã e quem
emocionar segundo a equipe escalar aí
cara entra no outro conjunto que é um
pouco mais complexo de você construir se
treinar Então até o até determinado. é
rapidão aquela história né tá errado vai
sozinho para ir longe vá acompanhado
para ir sozinha dá para ir muito rápido
sozinho que eu falo assim você e mais
algumas pessoas agora se eu vou
construir uma empresa
times grandes etc eu quero fazer 10 20
acima 30 é uma empresa de 10 20 30
milhões por ano que está faturando aí
sabe só de um times aquela contratar
treinar aí entra o conjunto de
habilidades que eu considero tinha um
pouco mais difícil que essas habilidades
que são
essencialmente técnicas onde assim
Escolher uma das habilidades técnicas
que isso é um citou aí eu não sei se
concorda comigo também mas muitas
pessoas falam isso aí é traça do copo
não sei o que é mais uma que eu boto pra
galera pensar ir é na habilidade de
marketing de produto e para não pensar
só na Coop só no carro só mas também
entender você tá construindo um produto
que ele ele já tem o marketing dentro do
produto mesmo né inclusive uma
disciplina mesmo né marketing de
produtos que eu chamo de outro nome né
quando eu ensino tudo mais basicamente é
marca de produtos entender como é que
constrói um produto que já nasce
interessante é até fácil fazer um
produto que já nasce interessante e é
difícil pra caramba fazer próprio do
produto que já nasce como se fosse uma
commodity né que ele fica muito parecido
com o supermercado e se acaba perdendo e
eu acho que já sabia também é um 66
altos na minha tia que está falando mas
assim você tem aquela aquela escola de
próprio filegroups né aquela aquela
disciplina né que a gente tem abrir um
pouco e é quando que o seu produto
e você constrói em de um jeito que ajuda
você vender os próximos produtos também
né que é um se construísse portifólio E
como que uma ajuda no outro tanto em
termos de sinergia ali para para que a
pessoa consiga consumir o produto de uma
maneira melhor ele tem mais benefício
Mas também de uma maneira comercial como
que uma coisa e encaixa na outra e aí
você vai conseguir um fato um negócio né
que uma empresa que tem o portfólio tem
algum conjunto de produtos que acompanha
o ciclo de vida ali do cliente e tudo
mais aí fica uma coisa mais é mais
sustentável assim também tão boa pastor
sentido vou fechar já deu o tempo aqui
eu vou perguntar só para você
curiosidade essa aqui porque o pessoal
perguntando o que que você tomando café
da manhã qual que é o seu todinho as
perguntas de revista Capricho que a
triste eu vou fazer jantou ontem eu vou
fazer uma pergunta de cunho pessoal aqui
também
mas eu sempre tenho um t é mas é uma vez
até fiz uma você me mandou no
WhatsApp eu nem vou revelar para todo
mundo essa aqui porque aquela ele vai
vale muito só não vou quero forte é que
você me mandou no WhatsApp lá o site que
você consome você que não vou nem vou
nem abrir para todo mundo não que aquela
é essa [\h__\h] né mas eu vou peço você se
assinou algum lado aquele cara eu tô
assistindo para te falar a verdade
depois que você é é pai você tem menos
tempo para ler qualquer coisa né
E também administra as duas empresas é
exatamente mas eu mas é a lista é forte
e você compartilhe com a prática ela
compartilha tá ficou Antônio quiser eu
queria saber que curiosidade Qual foi o
último curso online que você comprou na
hotmart
o cara eu acho que foi de café tá é um
curso de barista para você fazer em casa
último
e quer ser essa já que você escolheu
Estou viciado de curso online de contar
com sono aí para caramba daquele dia
muito assim ó hoje seu abrir o meu
sparco aqui eu devo ter uns
há uns 30 talvez já eu tenho mais velho
é que chegou uns 30 30 40 alguma coisa
assim ele vai ser só compra você você
assim mas assim ó os últimos dois a isso
mesmo os últimos três que eu comprei eu
lembro de cabeça tá um é o de barista é
para fazer café em casa e tal bailes na
sua própria casa uma foi do Ícaro que
foi o nosso revolução e o outro foi o do
Oscar daquele policial lá que deram o
curso de
meio de segurança pessoal eu fiquei
produto da Cunha então eu vou para aí eu
comprei pessoas os últimos dados JP
vocês encontrar vai te dar um a
todos os três eu acho que depois depois
dos café eu acho que eu não comprei tem
que ter ido consultar mas depois de
Capela eu não comprei outro ainda então
para você ver eu já sabia Com certeza
comprou outra na compra toda semana
tatuagem para mim comprar com você só
sabe de beber fazer o bebê dormir
ensinar inglês para beber ele fazer o
bebê acordar fazer objeto vou fazer o
bebê
nossa senhora tem Ricardinho Com certeza
ela compra mais que
a paz também tá aí a sabedoria que não
Invista no ponto que você menino
próximo
obrigado demais aí pelo seu tempo você
que você é ocupado para caramba
mesmo
então Obrigado botar em BH Nossa
que eu já marquei com o marquei do dia
20 é de Março a Primeiro de Abril
aí você me avisa beleza Valeu demais aí
agradecer
Ok beleza tá combinado vou botar aqui
bota aqui bota aqui beleza preparam os
todinho aí que agora não tem mais
todinho agora já tá até defesa pessoal
da Cunha ele não
se o todinho não tiver 22 gramas de
proteína no frasco nem precisa falar
comigo não e cara JP publicando a foto
dele hoje mesmo todo marombado com a cor
de Maltês gigante todo que ele Jesus e
nas mesinhas todo pelo amor de Deus que
meia que ela já tá Tem
até aquela meia tem o pixel art da das
áreas que é nosso bulldog lá
porque vai que sei lá vai que me desafia
aí ou você tem tá pronto né para essas
coisas né ele vai ter almoço aí online
você ficou sabendo eu vi seu Zap ou
vinhos vai ter sempre vai apostar em
quem é
eu não tenho você né cara tem nem como
né assim eu gosto muito novinhas mas
alocação dele não é para bater nos
outros na rua não E pior que a minha
também não viu JP eu não sei muito
obrigado você acredita eu também não eu
nunca Briguei eu não sei nem como é que
eu vou contar uma história aqui para
finalizar eu não sei qual é a sensação e
dá um um um papo ou morro alguma coisa
assim mas eu sei a sensação de como é
que tomar um contar para você como é que
foi história cara tava numa festa
no final de festa tá eu tinha bebido né
eu sei que você não deve mas eu tinha
bebido aí até uns
16 17 anos mais ou menos e eu encontrei
um ex-namorado da minha irmã
e eu fui lá falar com o cara E aí cara
beleza tudo e comprometer assim tá na
mão e olhei para o outro cara que tava
com ele assim e fui cumprimentar o que
eu comentei lá do carro eu quero me deu
um murro na cara já tem mais um pouco
que é isso bicho eu não tinha visto que
estava no meio da briga eu fui
comprimentar os que ela tava brigando eu
não tive de esperar chamar mas nós mas
aí você foi juvenil demais você não é
nenhuma identificar o que que é uma
briga eu tava animada cumprimentar não
eu não tinha percebido tava vendo que eu
tô mesmo mas foi um murrão e o cara olho
Ele percebeu que eu tava perdido eu
falei na depois a gente conversa agora
porcaria se fala brigando eu voltei foi
alguma questão de brincar Almeida
coisinha daqui a pouco espera aí daqui a
pouco nós conversamos sair lá com a boca
toda inchada Você não cansa mas foi algo
que história da minha vida sim tá certo
Depois faço isso
é assim ninguém que tem vocação para
isso mesmo a gente faz mais é para a
saúde para enfim ligação Bom dia também
né o Visa é gente finíssima pelo menos
uma vez por mês a gente tem uma ligação
assim de 30 40 minutos para botar a
conversa aqui tá ele Nossa demais boa
Valeu então JP obrigado Mais uma vez aí
pelo tempo e por tudo daqui a pouco tô
aí em BH para a gente dar prosseguimento
aí tu não pode falar não servirei já
falamos pode fala aí aproveita caro nós
vamos lançar eu não vou falar um mês
ainda mas na plataforma para vocês
fazerem também recuperação de venda e
assim aí operação de vendas automática
ela funciona muito bem e já existem
várias né ferramenta a gente vai fazer
uma nova forma de fazer ter ação de
ventos que não é como automação e que na
minha experiência usando os meus carros
e com casos
de pessoas que já estão testando no Beto
funciona assim é hoje eu vou falar no
meu caso aqui ó da casa porque eu posso
falar com toda certeza você é tenta no
centro mais do que uma automação de uma
aula se você de por aí então ela
converte setenta por cento a mais do que
no nosso caso para a caixa da na central
de outros clientes que ele está testando
no Beto do que com uma automação
automática normal mandando SMS é meio e
tal é e a gente vai poder fazer vários
planos personalizados de venda venda ou
de recuperação de vendas ou até de 176
né então que vai ter treinamento a gente
inclusive vou aí para fazer uma pancada
de vídeo treinamento de cara como é que
vende mentoria como é que vende tipo
tchau que como é que vende recorrência
como é que vende a ferramenta saber usar
nesses casos não é isso é uma ferramenta
é em Curitiba para usar mas para você
criar estratégias eu tava consegui fazer
estratégico no pescoço Amanda lado tá p
a gente vê assim uma reunião na tarde
utilizando a
a gente criou umas uns 800 surge vendas
que a gente fez tá vou vender só para
quem é cliente já foi cliente mas não é
mais que legal boa então cara eu já
tenho a lista eu sei que ele comprou Eu
entro com discurso
específico e convido ele para o fluxo de
venda específico ou então para um cara
que o e cliente mas não é cliente do de
um outro produto
cliente o meu mas ele não que a gente
desse produto mas tenho que um sol tá
muito mais repetitivo que que ela não dá
Ney faz uma promoção E aí a gente para o
caso do karatê respiramos oito fluxos de
de vendas completamente nova né que você
tirou isso é habilidade usando os
segredos algum tempo né Então
usa desde quando
Oi Carlinhos começou os aos criar os
segredos em 2015
e aqui para caramba cara assim eu achei
Fantástico para se Deus quiser um vai
pedir um trabalho foi um palavrão aqui
nós enquanto sai bem fizeram um baita de
um trabalho aí para ele está bem
empolgado você também viu Dani Nossa
estou louco para ver rodando e a galera
lantau para mim é filho né Tem um
silêncio é filho meu aí tá na casa que
eu admiro pra caramba Valeu JP um abraço
aí para Rio Platinum
O que é mais é mais malucos