o que eu percebia tratando do modelo que
a gente operava quanto mais cliente a
gente tinha mais gasto com operação a
gente tinha então a gente colocava como
se fosse nossa cabeça enchada no buraco
e a grande sacada disso é que você então
que nem n falou você tem profissionais
melhores E outra você pode contratar sem
tirar dinheiro do bolso vocês viram o
vídeo do carian no negócio do car carian
devia ter tomado umas testosterona a
mais velho no meio do Pit Você chegou a
ver isso v o que que aconteceu na
verdade que a gente tava machucado com o
modelo de agência errando né Tipo o que
você falou aí até aqui que é esse lance
do está começando mais um podcast 2
centavos aqui a gente dá os nossos
pitacos nossas opiniões nossos dois
centavos sobre assuntos de marketing
digital negócios digitais e agências de
marketing eu sou o Gui Cardoso e pera aí
vamos falar direito agora esse nome aí
Quem que tá aqui ó eu sou sou Rui
Guimarães eu sou
bindes só sou eu mesmo eu sou o Eric
Rocha estamos aqui Gui Cardoso Rodrigo
Leandro ladeira e Rui Guimarães Rui
Guimarães vai participar com a gente
aqui Rui com y Rui com y e que para quem
já sabe é para quem não sabe é sócio do
do Ladeira nosso sócio também nos inf é
o homem por trás do Ladeira É isso aí
ele já tá acostumado já já é de bastante
tempo o homem forte por trás do Ladeira
o Ladeira é a cabeça e o Rui são os
músculos e até o final do episódio a
gente vai descobrir o que que ele toma
Qual que é o suco que ele toma
é eu conto pra vocês e o tema de hoje é
agência de marketing dá dinheiro dá
dinheiro mesmo ou não e a gente tá
trando esse tema porque o Rui e o
Ladeira iniciaram a sociedade deles lá
em 2000 e quanto
seis CCO sete não é deve ser um 2000 e é
78 20078 2002 eu devia estar ainda no
segundo grau vho eu tô com o meu boletim
pessoal quer pegar meu boletim lá na
minha mesa boletim tá com boletim
escolar bicho boletim escolar você vai
ficar impressionado era muito ruim ou
era muito bom calma vou mostrar vamos
ver vamos é a meio a do meio então vocês
começaram em 2007 com uma agência com
uma agência de March Então a gente vai
vai tocar nesse assunto vamos falar um
pouco da nossa agência aí o Rodrigo
também Hum mas vamos lá você tem umas
teorias aí sobre a agência né Ladeira
você é o cara das teorias teorias Não
não é sobre agência na verdade é
filosófico é tem a ver também mas a
pergunta é agência de marketing dá
dinheiro é será que a gente vai
responder essa pergunta ou a gente vai
fazer igual no último episódio resp não
vou responder agora se a gente responder
que o episódio vai
acabar tudo dá dinheiro velho tudo sem
sacan eu tenho um aluno ah que ele ele é
esse é é inacreditável ele tem um curso
de shibari sabe o que que é shibari
ideia shibari é um fetiche verdadeiro
mesmo um fetiche de amarrar os outros o
cara amarra os outros e tira as fotos e
ele ensina a amarrar os outros e tirar
foto ele me deu uma corda de presente a
eu cheguei aí parte ganhei uma corda ah
hoje eu vou te amarrar toda aí a
parte nos am aí ela não gostou da ideia
a corda tá no barco barco sério é sério
aí mas D dinheiro aí a a a minha a minha
teoria sobre qualquer coisa se eu vou
ver cara se dá dinheiro ou não é o
seguinte os números n mentem e olha eu
sou o cara de mais de letras né tipo sou
copyright na minha função mas eu gosto
mais do os números que das Letras no
afinal das contas
eh tudo que eu vou fazer eu tenho o meu
quadro de sonhos eu já você acredita num
segredo ah de certa forma nunca li
acredito eu não acredito mas funciona
muito cara é impressionante aí eu vou lá
e crio o o meu quadro do projeto que eu
vou entrar então por exemplo
eh Agência D dinheiro você coloca assim
cara número de clientes Aí você coloca o
ticket Aí você coloca a margem esperada
sei lá os que você vai ter aí é só fazer
conta a matemática ela é simples e fácil
e aí o que você tem que perguntar pro
mercado de agências em si é cara tem
mais empresa precisando de agência ou
mais agência precisando de cliente é é
fato que tem muito mais empresas PR
muita empresa cara muita empresa o tempo
todo precisando de agência então assim
no num ambiente Empresarial brasileiro
que deve ter aí sei lá 12 milhões de
empresas mais mais de 20 milhões mais de
20 milhões fora outras pessoas que não
são considerad empresas mas sei lá
profissional autônomo profissional
autônomo profissional liberal gambiarras
e o fato é que toda empresa precisa de
marketing né Ladeira Então cara no meio
de 12 milhões tu não consegue oito
clientes Não é possível bicho 12 milhões
oito clientes qualquer cidade pequena na
internet você pode pegar cliente em
outro em outro país e tal então assim me
parece que não é Um Desafio tão grande
ganhar dinheiro com a gente assim
relativamente tem os desafios tem que
aprender a vender entregar os serviço e
tal mas a matemática me diz que dá
dinheiro a gente tem Inclusive a
matemática do a calculadora do da
agência do 100.000 por mês depois a
gente pode falar sobre isso eu eu só
entro no negócio e eu sou um cara tão a
gente trabalha com digital né mas eu sou
analógico eu pego a planilha faço do do
parada que eu quero imprimo e boto no
quarto do do da minha
meta mais intencional né ah eu quero
vender x000 cursos no Perpétuo eu vou lá
faço a planilha boto e olho todo dia e e
fico quando vocês começaram Rui quando
vocês começaram a agência de vocês foi
tipo ah vamos fazer uma agência vocês
pegou um cliente foi indo Como foi na
verdade o início foi bem um hobby né No
início a gente tinha antes da agência a
gente tinha um veículo de comunicação em
Brasília vocês tinham um veículo era
site de festa
mas de comunicação sou eu
marete veículo de comunicação achou que
a gente era dono do Metrópolis cara
concorrente da da t Car tamos veículo
porque a gente comunicava com muita
gente e aí acontece um carro de som um
veículo de comunicação era um carro de
som né cara ficou esse site ficou tão
conhecido em Brasília que a gente
começou a a fazer a comunicação de
grandes festas e eventos em Brasília
grandes festas e eventos er er as
maiores maor fez micar kandang tinha
todosos shows grandes Iron m de Aé rock
que a gente fazia só que não era coisa
que dava muito dinheiro pra gente na
época e a gente começou como atendia
esses caras a gente começou a fazer
dinheiro ou não dava não dava muito
dinheiro porque os cara queria pagar
tudo em permuta meu irmão era bom no
início Mas depois cansava porque tipo
assim qual era a permuta era ingresso e
bebida uma hora [\h__\h] tua vida muda né
então a gente queria mudar de de cenário
aí a gente começou ao invés de fazer
seess veículo de comunicação a gente
começou a atender esses produtores de
evento fazendo a comunicação dos eventos
e não só as venda dos ingressos e a
divulgação do das festas fazer o
marketing um marketing E aí isso Começou
a surgir daí esse trabalho de agência só
que mesmo assim eles queriam pagar em
permuta a gente começou a atender outros
clientes que não eram só eventos e aí já
tinha ali uma cartela de 40 50 clientes
aí você vai falar ui dava dinheiro não
dava dinheiro por quê aí foi que é
comparação né agências antigas versus as
atuais o que eu percebia tratando do
modelo que a gente operava quanto mais
cliente a gente tinha mais mais gasto
com operação a gente tinha então a gente
colocava como se fosse a nossa cabeça
enfiada no buraco Por quê eu tinha mais
cliente Mas eu precisava Detinha
aumentava os meus custos minha margem
era pequena então era no modelo que
funcionava isso quer dizer que o modelo
de agência não funcionava na época o
nosso modelo não mas agências grandes
que atendiam grandes contas com certeza
faziam muito dinheiro mas para aquela
empresa que estava começando ali
pequenininha do zero no nosso caso não
era um modelo que funcionava muito bem e
a gente decidiu transação mudar o mas
engraçado que no começo a gente
rapidamente começou a ganhar tipo quando
começou mesmo né Eu lembro até a
história engraçada tava andando eu Rui e
o nosso outro Chico sócio na época a
gente tava a gente passou na frente de
um prédio a gente não tinha sala a gente
trabalhava de casa né no site e tinha
uma placa escrito aluga-se no
prédiozinho você eram bem pequenininho
aí por acaso a gente falou assim cara e
se a gente alugasse essa sala aqui para
ser a nossa agência do nada foi desse
jeito extremamente planejado imagina
também da sala cara era muito
pequenininho aí a gente subiu lá
perguntou pro cara quanto que era o
aluguel ligou e assim no dia seguinte a
gente fechou só que a gente não tinha o
valor para pagar o aluguel isso fo legal
não tinha o dinheiro para pagar aí a
gente falou cara a gente precisa de
arrumar os clientes teve que se virar
para pagar o aluguel eu lembro até hoje
que a tua mãe te deu tua mesa a mãe do
do Fernando lá deu uma mesa para ele a
minha mesa minha mãe não quis me dar não
comprar eu meso comprei a a mesa lá
comprar aí rapidinho cara a gente
conseguiu sei lá seis seete clientes a
gente saía ligando todo dia então não é
tão difícil prospectar e não é tão
difícil fechar aí que vem
o difícil era gerir entendeu a gestão da
parada cobrar então fazer dinheiro
rápido como agência vendendo serviço de
marketing digital é assim mas aí se o
cara for esperto na hora de crescer a
gente para você ter uma ideia na época
eu comprei minha mesa porque eu tinha um
um um salário CLT eu trabalhava como Web
Designer no sindicato você sabia dessa
que ele tava fazendo a transição entre o
eu trabalhava do Sindicato dos eh
Comerciantes não negóci não do Sindicato
dos
condomínios patronal de Brasília que era
só os é o imagina síndico Já é velho né
imagina o sindicato do Síndico meu irmão
era uma veada do caramba lá se juntasse
os diretor do sindicato lá a idade deles
A gente chegava na idade dos Dinossauros
E aí beleza aí eu tinha lá o meu salário
acho que eu Isso era muito tempo atrás
eu devia ganhar sei lá R 700 de salário
de eu pedi demissão de lá quando a gente
abriu a agência alugamos a sala lá pro
meu salário ir para R 5000 foram o qu do
meses e o Rui mais sim então pô dava
15.000 de lucro a agência em 2 meses
então foi muito rápido o problema é que
a medida que a gente ia crescendo
crescia as pras a gente sempre ficava
estacionado nos 5000 e criando passivo
trabalhista então assim dá dinheiro dá
mas precisa saber trabalhar direito que
no nosso caso a gente
tava apanhando eu me lembro que quando
chegava a final de ano a gente tinha que
pagar o 13º dos funcionários a gente
pagava de todo mundo mundo ficava sem
salário a gente começava o ano primeiro
a gente não sobrava dinheiro para viajar
e começava o ano já com tipo pessoas que
era o dono da empresa Então apesar da
gente fazer um bom processo de gestão
financeira ter já alguns colaboradores a
gente tinha lá 12 pessoas não era muita
gente mas a gente conseguia gerenciar
aquelas pessoas já tinham uma carteira
ali de 30 a 40 clientes a gente vivia
essa no de Bic aumentava os clientes
diminuí o o o resultado por causa do
custo e ainda tinha um outro problema
que apesar da gente entregar que aí tem
que saber gerenciar as demandas que esse
cliente contrata apesar da gente
entregar um bom trabalho os clientes Não
reconheciam o nosso trabalho e isso foi
minando a gente com o tempo também foi
por isso que causou inclusive depois a
mudança né mas para para infoproduto
trabalhar mais com internet em si apesar
da nossa empresa já ter uma veia
tradicional de market offline e online
também er um problema inclusive depois
eu descobri que a gente fazia de tudo
tud fazer de tudo é complicado é que
Você falou uma um ponto importante Ah eu
conseguia Fechar prospectar fechar venda
não era difícil o problema era gerir só
que uma coisa ela tá atrelada a outra
porque se você tá fechando todo cliente
que der na telha de todo nicho é de
tickets variados com entregas diferentes
sem saber o que você vai vender
especificamente ter um pacote Zinho
Porque qualquer coisa que o cara pedir
eu vou fazer aí você sabe que me V
contas vai jogar uma uma demanda muito
pesada ali para pra operação que não vai
não vai ter como suportar sabe quem era
o o vendedor era o meu irmão isso é boa
é boa É verdade irm sabia nem você tinha
ele era gago meu irmão era gago gago e
era o vendedor vendia ainda carbe qual
que era que
fácil ele chegava e a técnica a gente
tinha um carro a empresa Car ele gago
hoje ou ele gago aí ele tá mais gago
ainda agora ele tá gagago para [\h__\h]
aí ele aí o que que ele fazia ele pegava
o carro a gente a gente tinha comprado
um carro desde a época da era um Uno ch
chava Uno miix que o nome da empresa era
Brasília Mix a gente chamava Uno Mix ele
pegava o carro estacionava na comercial
ali ele passava em todas as lojas da
comercial captando e captando o cliente
aí ele chegava só que ele já vendia Ele
perguntava quem é o dono da loja aí o
cara falava lá o que queria falar com
você um pouquinho abri a papinha dele lá
o cara falou não eu compro você parar de
falar e terminar o meu irmão fala aí em
cada parada tipo numa comercial deve ter
o que ali 20 30 lojas cara ele fechava
três clientes
tudo no papel ele ele vendia serviço de
site redes sociais essas coisas só que
ele não sabia usar computador velho
então ele andava com uma pasta não tinha
comp não tinha nada e eu querendo que
ele usasse CRM ele não queria usar ele
ele não sabia usar ele não sabia ele é
um cara que é guia turístico um cara de
natureza ele não sabia a diferença entre
@ aliás entre site e e-mail nossa aí o
cara fala aí o cara lá da da empresa
falou Deixa eu te ensinar Lucian para
você nunca mais me perguntar @ e
meil.com é site [\h__\h] ele não sabia ele
vendia cara ele era um excelente
vendedor só que aí cara vendia de tudo
por exemplo tem uma comercial aqui que é
onde você tinha um restaurante lá o Bras
qu não sabe para quem não sabe a gente
aqui de Brasília então Brasília é meio
setorizado tem tem as quadras que só tem
comércio não tem residência só tem
comércio chama comercial ele parou ali
na na dois e aí lá tinha um restaurante
de comida nordestina e um sex shop ele
foi os dois ele vendeu PR os dois vendeu
PR os dois cara
[\h__\h] e ele ainda era solteiro né e além
de tudo ele ainda saia com telefone de
umas três secretárias porque ele ainda
pegava outros L esse gago é bom hein
vendia ainda sair com as namorad faz o
que hoje hoje ele é guia turístico na
Chapada dos [\h__\h] e o apelido é verde
apelido é verde porque será
imagine mas cara de tudo que a gente tá
falando aqui e me traz muito essa
questão do modelo de negócio né Gu que a
gente defende muito lá na na nossa na
nossa agência na na nossa empresa de
educação também né então cara muitas
vezes o que acontece o cara começa a
fazer um serviço de marketing ali começa
a atender e tal mas ele não entende de
negócio não entende modelo de negócio
não ele não é empresário Eu acho que
isso é um grande problema porque você
acaba se tornando empresário porque você
começa a captar um cliente 2is 3 4 você
quando você vai ver você tem uma empresa
porque vocês falaram vocês não
planejaram ter uma agência né foi
acontecendo E aí começa a acontecer
esses boos né de pô não ter margem ter
problema de 13º não sobra dinheiro e
começa aqueles beos nosso nosso
marketing no início da agência lá quando
era uma agência mais tradicional vamos
se dizer era um marketing mais de
esperança sabe como é que é aquele
marketing de esperança que você faz e
espera o cliente cair do céu era mais ou
menos isso e na verdade com o tempo a
gente foi também foi surgindo a era do
infoproduto digital a gente foi
aprendendo e conhecer o Eric na época e
a gente começou a entender como é que a
gente podia cobrar e como é que esse
marketing Esperança ele poderia
transacionar para um marketing de
performance e a gente entregar mais
resultado pro cliente e consequentemente
cobrar mais Então acho que isso
inclusive é um uma uma dica né que hoje
eu acho que é muito atual que é você
focar mais o resultado para conseguir
cobrar mais e conseguir mostrar esse
resultado porque não adianta se dar o
resultado se você não consegue por
exemplo numa agência mostrar um
relatório ou mostrar essa avanço que
teve nas vendas ali e aí Inclusive acho
que teve um caso que você lembra não sei
se você lembra que a gente começou a
cobrar mais caro depois que a gente
conheceu o Eric não sei se você lembra
dessa acho que você podia falar alum
pouco pouco sobre isso aí você sabe por
que a inflação tá alta por causa do Eric
ele F meta o preço é a gente aprendeu
mais de de cop mesmo né antigamente a
gente vendia um site aí depois de um
tempo a gente já falava para que que
você quer o site aí o cara começava a
entender aí a gente tentava focar mais
em performance né e tal então acho que a
gente foi a aos poucos entendendo isso
mas rapidamente a gente também quando
entendeu o modelo de infoproduto a gente
na verdade que a gente tava machucado
com o modelo de agência errando né Tipo
o que você você falou aí eu até anotei
aqui que esse lance do ser empresário a
gente e eu acho que assim o seu público
principalmente que que é de donos de
agência e tal Normalmente eles começam
era o meu caso acho que o do Rui não
porque eles queriam ter uma empresa ou
ser empresários Eles começam se
interessando por
alguma habilidade específica como por
exemplo a habilidade de design é no meu
caso do Rui o Rui sabia o Web Designer
eu sabia o Web Design hoje tem muita gão
de tráfego social mídia né é edição de
víde pô o cara é editor de vídeo ele
vira ele começa sendo meio que um frila
porque ah a gente não ah a gente tinha
uma agência nada a gente era uns frila
fazia um sitezinho ali a gente operava
tudo a gente fazia programava sem saber
programar você ter ideia a gente era tão
curioso programava des bava lá o
WordPress tipo assim a gente era aqueles
moleque dois moleques doido que sabia
mexer na internet e sabia um pouquinho
de design e era muito esforçado e tal só
que aí a gente focava nossas eh os
nossos esforços muito mais em fazer um
site muito bonitinho e muito
eh criativ por quê Porque eu era o cara
criativo né que queria criar a gente
focava horas editando vídeo e pouco
tempo pensando no que você falou em
modelo de negócio empresa pagar menos
imposto contratar da maneira mais
eficiente eh produtividade do time da
equipe assim até hoje é um pouco assim
se você for olhar O Rui é um cara mais
empresário ele tá olhando imposto
reduzir imposto comprar empresa vender
empresa e eu tô olhando dá uma olhada
nesse Rios aqui a piada que eu fiz então
é muito perigoso por que é legal até eu
não sei se vocês ensinam falam sobre
isso a gente tem um podcast sobre isso
que não falou tanto sobre isso inclusive
mas é ter um sócio que complementa
Porque será que eu estaria aqui e sem o
Rui o esse episódio que sociedade Será
que o Rui estaria sem eu não sacanagem
não tava velho não dá porque assim ele é
esse cara que tem uma mente mais
empreendedora ele também é mais ousado
na parte de
eh contratar e não sei o que no meu Se
fosse eu de agência ia ser só eu e o Rui
contratar que maluquice d de cabeça
risco a gente consegue Pô a gente não
precisa de 10 clientes vamos ficar
sempre só com seis a gente vai
aumentando atendendo eles bem eu não eu
não tinha essa cabeça de crescimento
absurdo ambicioso E aí ele foi tendo e a
gente foi e também a gente foi se
[\h__\h] com as ambições que às vezes
errava voltava mas ao longo do tempo
Acho que essa complementação não isso
até um ponto importante eu acho que no
decorrer da nossa história Eh cara Errar
faz parte e você tem que errar muito
para poder passar por cima e aprender e
fazer o negócio crescer aquele
empresário um cara que tá querendo
montar gente você acha que acha que não
vai errar cara não existe isso mas mas
tem como tem como errar menos ele vai
errar menos se você pode você pode
contratar alguém que já ou errar mais
barato também é na época mas na época a
gente não tinha tantos mentores da dessa
área né Hoje é hoje em dia você tem
pessoas que podem te ajudar tinha uma
agência ult não tinha cara então você e
e tem uma coisa também né o a agência de
marketing geralmente o dono ele vai
fazendo de forma muito intuitiva
informal é então vai pegando cliente
Pega outro não planeja você pergunta
para 99% dos donos de agência cara a
agência que você construiu hoje esses
clientes que você tem hoje e essa
entrega que você faz hoje esse preço que
você cobra você planejou lá atrás ou foi
acontecendo 99% foi acontecendo foi
acontecendo e E aí isso causa quando
tava falando é eh a operação ficar ficar
aquela bagunça eu tinha uma péssima
visão sobre agência mesmo eu não mesmo
antes de de ser sócio de uma agência eu
nunca quis ter agência mesmo já
trabalhando com marketing digital já
tendo esse tipo de oportunidade até eu
conhecer um modelo do da agência do
Rodrigo né que aí depois a gente virou
sócio eh por quê na minha cabeça era era
esse negócio cara vai crescer vai ter
que ter mais equipe mais despesa mais
dor de cabeça e sobrando pouco dinheiro
e um monte de cliente para gerir aí cada
hora entra um cliente você tem que
desenvolver uma nova estratégia Esse é o
padrão de mercado né então é o padrão
então agência dá dinheiro Eu acho que na
maior parte das vezes não dá bom
dinheiro assim você fala [\h__\h] tá dando
muito dinheiro porque eu acho que o
modelo tradicional intuitivo não
funciona mas aí de novo eu acho que isso
é em tudo na vida é infa produto dá
dinheiro na maioria das vezes os caras
estão se lascando eh advogado dá
dinheiro maioria edição de v dinheiro me
a maioria é ruim agora quando você e aí
acho que o bind pegou na veia cara tudo
dá dinheiro se você tiver um modelo de
negócio certo isso bergeri velho é
porque cara é isso que O que O Gui falou
é que a pessoa ainda é técnica muitas
vezes ela começa a pegar um dois
clientes como eu falei e 100% do
dinheiro tá indo pro bolso dela quando
ela começa a ter equipe ela começa criar
uma empresa sem ela saber né cria ali e
tal sem planejar E aí o que acontece ela
começa a ter o problema de custo fixo
que é o que mata as empresas uhum porque
cara hoje a gente conversa com dezenas
de de donos de agências toda semana lá
na nossa empresa e a maioria chega cara
ou tendo prejuízo ou tendo uma margem
muito baixa né gui Uhum Então por causa
disso porque o cara começa a estruturar
um negócio sem ele conhecer sem ele
saber é porque normalmente quando a
gente sai da faculdade ou da
Universidade lá no início quando a gente
tá montando empresa a gente não é
formado para fazer administra não não
vai descobr naç É mas acho uma coisa que
falou faz muitoo que eu consegu concluir
é você ter uma pessoa boa do teu lado
que te complemente eu acho que a gente
acertou muito nisso o Leandro ele tem
uma visão muito do curto prazo eu tenho
visão do longo prazo aí uma hora ele não
concorda comigo uma hora eu não concordo
com ele mas a gente chega num cência
comum e aí tem o Vitor também que faz
parte da empresa que ele apazigua tudo e
que faz a gente tomar melhor decisão
então isso ajuda muito no processo de
crescimento da empresa quando você tem
outras pessoas para te apoiar não tô
querendo dizer que você ter é ter uma
empresa sozinho não vai dar certo mas se
você tiver pessoas boas do seu lado
principalmente se tratando de valores
princípios eh iguais né parecidos a
coisa tende a fluir e ser mais leve no
decorrer do tempo mas cara P que a gente
falou assim de mesmo você estando
sozinho se você for atrás de
Conhecimento hoje de aprender com quem
já fez com quem já acertou com quem já
errou com quem já chegou onde você quer
chegar que é um pouco do nosso trabalho
aqui como infoprodutor né de ensinar as
pessoas o caminho para ela ter mais
chance de acerto né e menos chance de
errar é um bom caminho Mesmo ele estando
sozinho porque às vezes a pessoa não
consegue um sócio com essa visão com
essa cabeça de empresário e que entenda
de gestão por exemplo você mesmo começou
sozinho eu comecei sozinho depois eu fui
ter sócio mas assim at uma pergunta que
eu tenho para te fazer isso aqui uma vez
eu ouvi alguém falando se eu soubesse
quem é eu Dara o crédito mas eu não sei
F assim para você começar a empreender
tem duas formas assim dois começos ou
você começa por necessidade ou por
oportunidade verdade então no meu caso o
que que era era era um pouco de
necessidade a
gente
queria na verdade no nosso caso a gente
queria entrar de graça nas festas não
nas festas não era uma necessidade
necessidade do momento nos propósito não
era Nosso propósito mas era uma
necessidade não foi assim eu
identifiquei uma oportunidade de mercado
estruturei um plano de negócio então
você uma palavra que você falou assim ah
simplesmente foi acontecendo E aí quando
vai acontecendo você não planeja porque
cara aconteceu e aí depois você Ajusta a
rota e planeja e vai melhorando A gente
até tentou fazer isso né só
que entre erros e acertos a gente
sobreviveu mas poderia ter sido melhor
Ah o seu caso eu acho que foi também uma
uma parada muito menos de ah encontrou
um negócio você o seu caso apareceu para
você né tipo a agência foi criada de uma
forma despretenciosa Só que tem um
detalhe Hum quando eu criei a a agência
eu já era empresário há muitos anos há
mais de 15 anos já tinha um background
então eu já entendia de negócio então o
que que eu fiz quando eu criei o negócio
de agência eu fui estruturado né de uma
forma em que eu sabia que ia dar mais
certo mas qual o erro que Você cometeu
não é possível que você não errou nada
não eu cometi vários erros mas mas eu
acredito que eu acertei muito mais do
que eu errei tanto que hoje er eu acerto
Eu sei eu quero subber o erro cara eu
errei acerto já sei todos é é o meu erro
foi que eu fui perfeccionista demais
não não cara eu acho assim no geral
porque antes de porque para você ter
acertado você identificou o erro mudou e
acertou por exemplo esse lance dos
nichada para Qual que você fala assim
cara isso aqui eu
aprendi na parte da agência tipo cara
vou precisar pensar assim de não acho
que teve um um grande erro né na
construção da agido mesmo não cara falar
eu acho que eu acho que teve vários
pequenos erros mas eu acho que a gente
acertou demais e eu construí uma agência
que tinha um custo fixo baixíssimo e a
gente fez um modelo de terceirização de
entrega que permitiu isso porque o
grande problema de quem tá construindo
uma agência é que o cara começa a
contratar ele precisa lá de um gestor de
tráfego aí ele contrata lá dois R
precisa de um social media R 3000
precisa de um designer R 3000 precisa de
um videomaker ele vai construindo uma
uma equipe E aí ele tem 1 2 3 4 5
clientes beleza só que ele começa um mês
já com menos 10.000 né no caixa porque
ele tem que pagar os salários se sai um
cliente sai dois clientes ele tá ferrado
é vai ficar um buraco fica um buraco
então o grande problema é esse e a gente
começou diferente quando eu comecei lá
atrás a gente começou já com modelo
terceirizado de entrega em que eu pagava
para esse terceirizado PR esse gestor de
tráfego PR esse social media um valor
por cliente então o cliente saindo eu
pagava não deixava de pagar o cliente
entrando passava pagar mod ter de valor
assim só para ter uma ideia por exemplo
contrato de R 5000 que a gente tinha um
cliente eu pagava lá R 500 pro gestor de
tráfego R 1000 pro social mídia no final
das contas sobrava uma margem de lucro
da agência de mais de 50% não é que você
contratou ele Full Time para com você
cara não era CLT ele era CLT outra
pessoa ou Car
J mas não aquele modelo de pejotização
em que eu tinha PJ no lugar de CLT não é
isso ele tinha outros clientes também e
ele me atendia é porque ele não é um PJ
para sonegar imposto é um PJ porque o
cara tem uma empresa Então nesse modelo
a gente não tem risco trabalhista a
gente não tem passivo e você não tem
horário de trabalho para cumprir horário
mas assim eu focava era na entrega e às
vezes o cara tem até mais e incentivo
para te oferecer resultado do que o cara
que tá al no seu qu Car esse cara tá
montando um negocinho ali dele ele é
pequeno mas ele consegue me atender com
qu um empreendedor contratando o outro
cara só destacar um ponto também e pô
Imagina você tá começando a tua agência
você não vai ter muita grana para
contratar não tem então assim você vai
contratar alguém por r$ 2000 você não
vai conseguir pegar uma pessoa muito boa
né não vai pegar uma pessoa Sênior e tal
suente Não agora você tem r$ 2000 e você
paga por cliente pega nesse formato aí
que o bein fez você consegue pegar gente
muito pega profissionais melhores porque
R 2000 o cara F dia inteiro para você
quando você paga dois para esse cara aí
ele não necessariamente fic Inter você
mase tem lá quatro cinco clientes teus é
gente por exemplo ele pega lá três
quatro clientes você paga R 500 por
cliente então ele tem R 2.000 lá vamos
supor se ele tem quatro clientes de 500
é diferente desse cara CLT mas se sai um
dos clientes que você tem ele deixa de
receber aqueles 500 Entendi e a grande
sacada disso é que você então que nem n
falou você tem profissionais melhores
porque quando você vai contratar um cara
você vai contratar Júnior você não tem
caixa e outra você pode contratar sem
tirar dinheiro do bolso porque você só
paga depois quando você recebe do
cliente então cara isso daí para mim
mudou o nosso jogo ali no
início sem eu ter construído uma agência
eu levei esse meu conhecimento de
negócio porque enfim eu tinha essa
cabeça já e eu acho que esse foi um dos
grandes acertos acertos do nosso modelo
outro grande acerto estar nichado porque
a gente sabia as estratégias que davam
certo e não precisava ficar inventando
moda acho que o grande problema hoje das
agências é quando entra Ah você atendia
lá o sex shop e o
restaurante cara vender pinto de
borracha é uma coisa vender comida é
outra não mas o Rui já entendi
ele sacava tudo cara pra gente foi faz
imagina Imagina você chegando L oleandro
chegando lá na agência galera fechamos
aqui um sex shop Vamos pensar aqui como
é que a gente vai fazer para vender P de
borracha de ideias os dois serve pr
comer o pior que a gente tinha que fazer
a reunião para ir no sex que era
presencial não era online aí tinha que
eu eu e o Rui e era dentro do sex shop
aí entrava eu e o Rui dentro do sex shop
v e o pior de tudo ó o tamanho do Rui
Pois é quem que é passivo certeza que o
cara achava que eu era passivo Vel
Ó mas aí que você falou faz muito
sentido cara tem uma frase que desde da
época de agência e depois perdurou muito
tempo na época de info produto que é da
época que a gente tinha um veículo de
comunicação veículo de comunicação a
frase era o seguinte onde você foca
expande E é exatamente isso que você
falou se você consegue nichar em alguma
coisa você fica tão bom naquilo cara que
você supera qualquer coisa e a gente fez
isso com a ktia Durante quanto tempo a
gente ficou com a ktia eu acho que a
área de produtos digitais a gente um dos
que teve eu não conheço ninguém
inclusive teve uma sociedade tão longa
quanto imagina quantos nóos Vocês
tiveram que dar quantos anos vocês
tiveram que dar para poder manter isso e
e construir uma uma agência de sucess
produto é tão básico você falar cara
primeiro passo de curso é defina seu
nicho É isso aí E focar nele porque vai
aparecer as oportunidades mas até isso
tem gente que faz o contrário um do a
gente tem a mentoria fluxo né uma das
paradas que a gente mais vê é o cara que
tem três negócios por qu ele ele ele já
tá na mentoria ele entendeu ele já tá
sabendo fazer algum lançamento de
produto digital já tá com dinheirinho
ali né aí ele pega e fala assim cara e
tô com um negócio aqui do meu tio que é
dentista aí a sogra dele
e sabe fazer artesanato sabe o que que o
bicho faz vai lançar pega a sogra também
lanar Sogra da vida né amig só de lançar
sogra já é ruim imagina tu ter que fazer
um monte de coisa cara os Car vão
fazendo três ou quatro eles falam não e
eles ainda usam a o argumento que é
assim cara você não pode botar todos os
ovos na mesma cesta diversificação não
sei o qu e às vezes se você tem muita
grana tá muito a gente tá no momento
agora de diversificar um pouco mais é
esse que é um ponto importantíssimo
depende do seu momento de vida é cara
porque você já tá com muito caixa você
vai fazer o qu cara botar no tesouro
direto não aí beleza você vai
diversificando mas a gente entra mais
como investidor de alguns negócios mas
eh na época lá da k a gente sabia cara
que o importante era ficar muito tempo
focar e tal e como a gente a gente não
sabia e isso daí só conectando com o que
com o tema aqui do né agência D dinheiro
se você focar Vai dar vai dar dinheiro
certo Uhum que é o que a gente defende
muito e esse negócio de estar nichado
cara fez toda a diferença na nossa
agência toda Qual que é o melhor nicho
de agência cara tem vários bons nichos
eu acho não tem um
melhor pode ser bom para m pode não você
esse aqui tá quicando e tal da Medicina
parece ser muito boa se clínicas médicas
geralmente são bons porque a gente tem
alguns critérios para escolher de nicho
um deles é o nicho tem grana para pagar
claro que não precisa ser toda empresa
do nicho mas o nicho Tem empresas com
volume com faturamento bom e mercado
essado vocês olham também cara na
verdade e nesse nosso modelo aquilo que
a gente tava falando mais cedo às vezes
você só precisa de 10 20 30 e clientes
para ganhar muito dinheiro então a gente
a gente não tá a gente não tá falando a
gente não tá falando de ter atender 1000
empresas 2000 empresas que para isso o
tamanho de mercado teria que fazer um um
cálculo mais detalhado mas cara os os os
nichos mais óbvios né Por exemplo
Clínica Médica restaurante clínicas
odontológicas tem alguns nichos muito
interessantes estética e e tem alguns
nichos às vezes não tão óbvios mas que
são bons também por exemplo a gente tem
uma mentorada lá que hoje ela tá nichada
em indústrias de esquadrias Olha que
interessante quantas indústrias de
esquadras tem no Brasil algumas dezenas
centenas não sei mas ela só precisa de
10 20 cobrando 5 6 7 R 8000 cada um para
ela ganhar muito dinheiro por mês por
mês imagina se a pessoa você faz o que
eu tem uma agência de indústria de
esquadria a pessoa fala tá de sacanagem
a gente tem um mentorado lá a gente tem
um mentorado lá que ele é é nichado em
motéis motéis então ele Cap D também
mais 50.000 por mês começou de zero com
Motel só cliente de motel caramba né
cara é de [\h__\h] Olha o o tanto de motel
é de [\h__\h] também deve ser bom então
porque tem Hot a gente tem mentorado
também de hotéis Então imagina o tanto
de de motéis tem no Brasil uhum aqui em
Brasília Inclusive acho que as pessoas
não sabem né Mas aqui tem um setor de
motéis em alguma outra cidade no mundo
Será que tem um setor de motéis sab que
eu não sei se é mas acho que o Brasil é
um dos poucos países que tem motel Tipo
isso né de se né porque lá nos Estados
Unidos tem motel mas é um motel que é um
motel simples é verdade não é não é
tanto não
é É verdade às vezes os caras eh que
moram fora vem pro Brasil vê a palavra
Motel entra e chega lá F Que [\h__\h] ess é
verdade essas luzes essas banheiras
esses espelhos né aquele Motel Six enfim
agência dá dinheiro ou não dá dá
dinheiro se você tiver bom bom modelo né
Eh vamos lá mas vamos entrar em em
valores aqui B quanto que quanto que é
um bom é uma agência que dá dinheiro ela
dá quanto a gente tem essa a gente chama
de calculadora do 100k é isso que a ch
matemática inclusive é uma matemática a
gente chamou especialistas de Harvard
MIT para fazer o cálculo cálculo super
complexo então se eu explicar aqui vocês
entenderem a gente repete não tem
problema tá bom que é o seguinte cara
para eu faturar 100.000 por mês na minha
agência quantos clientes eu tenho que
ter para cada ticket médio por exemplo
Ah se eu tenho um ticket médio que para
quem não sabe ticket é quanto você cobra
por cliente ali por mês então você cobra
1 por mês ainda bem que o Eric não tá
aqui né sen ia dar aquela piadinha do
1000 cliente R R 1000 por mês na média
quantos clientes eu preciso para chegar
no 100 então segundo especialistas do
Harvard e MIT você precisa de 100
clientes para você fazer 100.000 por mês
pera aí deixa eu conferir Confere aí por
favor confere olha imagina a loucura de
ter R clientes de R 1. por mês Rui
caramba velho só que aí é Tá certo né
conferir você viu os caras são bom então
só que é muito difícil né Bin cara você
vai ter 100 clientes velho imagina o
tamanho a operação como vai ser uma
bagunça né E são sem grupo de WhatsApp
sem boleto sem e pessoas ali PR você
administrar enfim é uma loucura vai
demandar a equipe E aí pr você ter uma
equipe faturando isso para atender essa
quantidade de clientes você vai ter que
ter equipe muito Júnior e ainda assim
vai ter que ter bastante equipe No final
das contas não vai sobrar dinheiro e vai
sobrar dor de cabeça então em paralelo
se você eh
ir pro outro lado Total oposto n
completamente diferente
completamente um cliente de 100.000 por
mês você chega no 100.000 também vê aí
confere a matemática tá certo aí um
vezes 100.000 só que cara PR você fechar
um cliente de
100.000 é muito difícil e arriscado e
mesmo que você Feche você vai ficar na
mão daquele cliente é o cliente que a
gente chama de cliente gurilão a pode
sabe como é que é o cliente Gorilão
conta eu não sei não sabe né ess eu
quero saber me conta como é que faz
amorzinho com gorila É do jeito que o
gorila quer ou seja você fica dependente
daquele cliente cliente Gorilão o cara
paga 100.000 você vai ter que fazer o
que ele quiser comenta aí você que é
dono de jard se você tem um cliente
Gorilão que aquele cliente meu o cara
pediu você tem que tem que fazer porque
você perder aquele cliente lascou tua
vida então não dá já teve um ru já teve
cliente Gorilão eu não lembro disso aí
não não me passou muita confiança não
você f lembro disso aí não
mas Brincadeiras à parte né se você
ficar numa num ponta ou na outra não
funciona então a gente tem um uma faixa
ideal que a gente considera e tem um
número específico assim que vocês
indicam quantidade de clientes que tá
isso é isso que a gente chegou nessa
matemática aí fala aí pode falar cara o
ideal para uma agência porque por que
que a gente escolheu R 100.000 a gente
acredita que R 100.000 você consegue
facilmente criar uma agência que dê um
lucro muito interessante a gente tá
falando aqui de um lucro de 50% em média
Então você colocar R 50.000 no bolso com
uma agência e essa matemática que o Gui
tava falando era isso você pode ter 100
clientes de R 1.000 pode ter um cliente
de R 100.000 que é uma loucura mas o
ideal é ficar no meio disso ou seja de
20 a 30 clientes em média que não é
difícil conseguir não é mesmo pagando de
3 a r 5$ 5.000 em média também vai dar
calculando ali na média vai dar um R
100.000 por mês que aí vai vai ter uma
relação Saudável em que você tem uma
quantidade de clientes que dá para você
ter uma operação lucrativa acima de 50
serviços dessa desse cliente que paga
3500 porque o nosso vou falar como que
era a gente conseguia vender uns pagavam
até 7.000 5.000 tinha uma faculdade
tinha uma escola mas sabe o que que a
gente oferecia para eles alma até o que
o Gorilão queria do
Rui cara era até a alma até tinha
algumas coisas no contrato mas ele não
tinha no contrato cara ele se ele me
ligasse qualquer hora por quê Porque ele
era um gurilão se eu perdesse eu tava
enrolado então assim eu vendia a alma
mesmo no caso de vocês assim o cara tá
pagando 3.500 Quais são os entregáveis
que vocês normalmente recomendo e tal
Cara essa pergunta é boa vamos lá eh eu
só faço pergunta boa pensando o que
rapaz cara porque olha só vender serviço
a gente entende que é commodity hoje né
você vender gestão de tráfego e só
traduzir deixa só traduzir o que que é
commodity para quem não sabe commodity
enfim quando você v o preço do petróleo
Preço da soja são produtos que são
commodity porque cara não tem a marca do
petróleo a marca do produto sem valor
agregado não tem nada cara você tá
comprando Só compra de um comprar do
outro não faz diferença nenhum não é
igual que tinha um veículo de
comunicação por exemplo ó vou vou
explicar com um jeito aqui com um
exemplo as pessoas normais tinham um
site site é uma commodity o Rui tinha um
veículo de comunicação no Brasil então é
dif não é uma commodity Exatamente isso
dif você balança uma árvore hoje você né
Cai sei lá 10 gestores de tráfego cinco
social media então assim é uma coisa que
tá copyright não cai viu gente copyr é
muito difícil bom que acontece e e tem
um tem um detalhe importante só um
serviço é o que o Gui sempre fala né não
se faz uma música com uma nota só né Gu
então só um serviço não gera vocês estão
poético demais pô dá atéo para fazer um
corte disso aí hein velho que que isso
eu vou embora não tô começando não mas é
sério cara você não consegue resultado
só com um serviço você precisa na
verdade de uma porção né de algum
serviço que vai variar muito de nicho
para nicho por exemplo no caso de
clínica médica você precisa de captar
Lead Beleza você precisa e um serviço
que a gente indica muito que o o que a
agência Faça Você precisa ter um
monitoramento do atendimento porque Qual
que é o grande problema do da Clínica
Ela sempre vai reclamar que os leads
estão ruins como como é que você chama o
serviço captar Lead entregável não a
gente não a gente chama pel nome do
serviço gente a gente a gente mostra
como que o o dono da agência vai criar
um método que junta Várias Vários
serviços um método que vai dar resultado
para aquele in mas ele vende como vou
fingir aqui que eu sou o dono do cara
vende aplicação do método Porque é tipo
é tipo o veículo de
vamos vamos lá eu sou donando da clínica
de estética tô aqui lá aí pô tal sou
dando da clínica Você é o como é que o
nome do faz de restaurante queer no caso
da da nossa agência não quero Clic est
falou CLC Gorilão falou Gorilão meu
irmão e aí aí eu chego lá tô na reunião
tá eu queria saber quais são os serviços
que você oferecem por por que que eu tô
perguntando isso só para porque no
mercado normal às vezes o cliente já vem
viciado cara eu quero social mídia eu
quero gestor de tr
e eu
quero o site eu quero seo e eu quero
Google e eu quero campanha de Facebook
você faz aí você vai vir com esse
chablau teu aí agora
esse cara vamos lá não eu não faço nada
disso eu faço PC e tal método a gente
vende resultado como a gente falou aqui
mais cedo essa que é a grande questão e
o que que é resultado para cada tipo de
cliente no caso de clínica estética
provavelmente agenda cheia agenda cheia
de qu de procedimento então o que que a
gente sugere pra agência que ela tenha
eh uma meta um resultado para oferecer
pro cliente por exemplo Ah vou lotar sua
agência ou vou sua agenda ou vou te dar
sei lá 10 novos procedimentos por dia
então ela tem que ter tem que ter uma
espécie de uma promessa uma ROM ali uma
promessa né que a gente chama de puv no
nosso caso que é proposta única de valor
então é muito isso e o que que precisa
ser feito para gerar esse resultado
obviamente quando você tá nichado você
já entende do negócio você tá ali cada
vez mais se aprofundando você já tem
estratégias já validadas e na maioria
dos casos social media por exemplo não é
o 80 20 não é o que vai gerar realmente
o resultado não é o 8020 para quem não
sabe aquele negócio de quais são o qual
como é que você consegue gerar mais
resultado com menos esforço e tráfego é
um dos dos
pilares é é tráfego é um dos pilares só
que tráfego sozinho não é um cop a
necessidade a única necessidade você
precisa de cop você precisa de criativo
você precisa de conteúdo Você precisa
desse negócio do monitoramento ali do
atendimento você precisa às vezes de um
script do atendimento que muitas vezes a
recepcionista D lá não sabe você precisa
às vezes um treinamento comercial então
tem alguns entregáveis que fazem parte
ali do seu método mas você não lista os
entregáveis em contrato cara a gente
lista em contrato Mas a gente não foca a
venda em cima disso porque senão ele
pode chegar para você f ass Mas qual que
tá no contrato entregava só pro n a fal
ap
M mas não tem assim Ah tem que fazer
campanha de tráfego pago não tem isso
não cara praticamente não no se não der
o resultado tipo ó vou dar um exemplo o
cara contrata você tá falando falando
para mim assim Ah velho Esquece tudo
isso aí que isso aí não dá certo Eu que
sei o que dá certo então o que eu tô te
vendendo é que quanto custa seus
procedimento quanto você paga no seu
botox hoi sei lá a a testa tá lizinha aí
ass Me perguntaram ali cara você tá com
mais jovem nem consegue meer cara custa
R 2000 o o procedimento que eu vou fazer
o seguinte eu vou vender 30 30
procedimentos de R 2000 para você por
mês e eu tô vendendo é o resultado E aí
o resultado não vem tem no contrato
resultado cara você não promete nesse
sentido de garantia do do resultado e
mas obviamente Se você não der resultado
ele vai cancelar com você canel OB então
nosso objetivo aqui como agência é
manter o cliente por mais tempo mas
educa ele PR caramba de como é que o
método funciona sim sim tem uma aula pro
cliente cara o pit de venda na verdade
ele é um pouco Educacional porque a
gente tem que mostrar pro cliente Porque
que o post lá de dia da árvore não vai
dar resultado para ele porque ele tá
esperando que você faça 10 posts por dia
isso desafio para vocês cara é um
desafio era tipo a gente passava horas
posso falar um negócio que aconteceu
comigo ontem Pode claro cara muito mais
a história real de um cliente nosso
porque agora nós estamos estourado né
Por Deu Tu tá estourado gente o Rui vai
estourar agora o Rui já tá quer ver o ru
estourar depois de muitos clientes
Gorilão já aí eu vi um cliente
ontem não vou falar o nome dele não é
fala Ela estudou comigo a filha dele
você sabe quem é que eram
duas aí ela pegou e falou assim Leandro
meu pai viu um vídeo seu na internet ele
tava feliz e tal ele queria bater um
papo com com você eh ele tá querendo
fazer umas mudanças lá eí falou o nome
da empresa dele que eu não posso falar
aqui o bicho é gente boa inclusive sabe
quem é né Vitão gente boa para caramba
tal e aí agora eu acho que ele vai te
ouvir Eu falei até eu me ouvir agora Pô
queria eu falava as mesm coisa para esse
bicho há 10 anos atrás bicho cabeça dura
tudo que eu falava ele fazia o contrário
eu só me lascava aí quase que agora eu
falei agora é tarde velho agora vamos
cara mas ISO daí leva para um tema
interessante que dentro do nosso método
Lá é muito relevante que é a questão de
posicionamento uhum porque quando você
se posiciona como especialista Hum você
tem mais poder no que você fala né mas
aí você ensina as agências se posicionar
como se posiciona como um especialista
cara primeira coisa agora essa eu só
faço pergunta boa mesmo difícil como se
posicionar como especialista primeira
coisa estar nichado Isso é fato e quanto
mais você se aprofunda naquele nicho
mais você tem que mostrar isso então
você tem que obviamente é é gerar um
conteúdo você tem que entender do nicho
cada vez mais e hoje em dia é muito
fácil você entender dos nichos porque é
porque eu veio lá ele achava que ele
entendia porque Teoricamente mesmo vamos
imaginar que eu era especialista em
veterinário não era o caso dele e ele
era um veterinário ele vai achar que
entende mais veterinário do que eu por
mais que eu seja nichado mas ele não vai
achar que entende mais marketing do que
você se você entende marketing de
veterinário tu não conhecia meus
clientes viu velho você não conhecia
meus clientes eu não tinha essa moral
Diz aí Rui a gente sofria velho V sofria
e ele queria fazer de um jeito Aí falava
não cara tem que fazer assim porque
senão é assado e tal aí muitas vezes
sabe o que acontecia na vida real a
gente fazia sabendo que não ia dar certo
mas fazia o cara tava pagando uma
diferença podia perder o cliente ou
então você fala assim cara então tá bom
não vou fazer não cara a gente só assume
client se a gente sabe que a gente vai
dar resultado para ele senão se o
cliente tiver temoso assim você abre mão
mesmo tip Então desse jeito a gente não
tem tem um ponto a gente tem como como o
b tá falando a gente tem um método
o cliente tá contratando esse método el
não tá contratando tráfego el não tá
contratando tantos post eu acho que esse
o método de venda faz mu difer a gente
vende método Car e esse nosso método a
gente já aplicou ele em centenas de
restaurantes então quando a gente fala
pro cara cara eu já testei eu não vou
testar porque cara o grande problema das
agências hoje é ficar rasgando o
dinheiro do cliente para testar a
estratégia eu não vou fazer isso com o
cliente quando eu falo isso para ele ele
cara Não beleza aí eu falo para ele cara
olha o seu post aí no Instagram que a
sua agência hoje tá colocando lá tem 10
likes que não vai levar cliente pro seu
restaurante Então cara o nosso foco não
vai ser nisso daqui só para dar exemplos
assim tangíveis então a gente mostra que
a gente entende do que fazer para dar
resultado você com aquele com aquele
cliente de clínica veterinária primeiro
você era uma agência de marketing mas
você não era uma agência de mar
especializada em clínica veterinária que
tem o método específico para aumentar o
faturamento de clínica veterinária uhum
entendeu então então isso isso é gente
fazer de tudo
posicionamento é quem faz tudo não faz
nada Aquela Velha História lá do não mas
é diferente posicionamento e e se
posicionar como especialista essa que é
a questão é a gente ens o cara se
posicionar como especialista é porque
sen não posicionamento é só nichar agora
e qual que é a di além de nichar O que
mais você ensina pro cara fazer agora o
cara vai te olhar como um cara que
entende mesmo Eu acho que é o que você
falou e eu mesmo
vou é você educar já no Pit de venda
porque quando ele tiver entregando falar
assim não cara é o que tava alinhado que
eu falo muito é o seguinte o mentorado
Né o dono da agência ele tem que
respirar o nicho então ele tem que ir em
eventos do nicho Tem que ler livros do
nicho tem que assistir YouTube dos
especialistas especialist tem que ser
tem que participar Ele tem ele tem que
participar inclusive dos cursos dos
caras de que falam lá de veterinário
posso dar mesmo nível quando eu fazia de
marketing a gente fazia isso um pouco só
que eu fazia de vários nichos então eu
era um cara que entendia de um monte de
coisa com a Cátia Cara eu fiz curso de
pós--graduação
virou professor de pompoarismo você fez
curso de popularismo fiz curso de
pós-graduação e de masculino inclusive
que quando a gente lançou o curso para
on eu fiz um curso de de de de
pós-graduação como é que é pompoarismo
aí como é que foi masculino é bom tu tem
ejaculação precoce
não alguém aqui tem sem eu quero saber
se pompoarismo é por trás como é que é o
no seu caso é é é um só sabia que é um
músculo só é p tem um
exercício Mas é bom cara pode fazer cara
você vai você fica mais poderoso [\h__\h]
você tá nessa idade você tá ab
Ô e quando você toma muito suco e para
de funcionar funciona também isso daí o
o suquinho do Rui lá imagina que nem é
comigo aqui o RI qu você com não mas sem
brincadeira você deixa cara fica
Maisa fica cara fala nisso vocês viram
um fora do tópico Mas eu achei muito
engraçado vocês viram o vídeo do carian
no negócio do do páo Marçal vi não Car
carian devia ter tomado umas
testosterona a mais velho no meio do Pit
Você chegou a ver isso não o que que
aconteceu me irmão tá o pabo mão fazendo
Pit de vendas velho em cima do palco o
carinha tava com aam uma calça velho
social colada de repente meu irmão deve
ter passado alguém ali na não sei o que
que aconteceu acho que o pit foi muito
Envolvente O cara tum e ele começa velho
a se contorcer não tinha jeito que a
calça era colada ver mão cuidado vi Rui
com esses negócios cara você viu o visto
cara constrangedor demais ele aí teve
uma hora que ele não aguentou ele sentou
aí ficou de pé
a cara a não tinha percebido e fez assim
Car e comeou a pegar no peit do Cari
carian me irmão travado as caras Depois
você procura na internet aí que você vai
se divertir foi foi um bom momento da
internet brasileir qual que a palavra
chave para encontrar esse vídeo no
YouTube procura você vai achar chegou a
ver eu vi no Twitter não foi na no tikt
foi no tiktok [\h__\h] caraa dis os Car
fizeram uma edição com uns barulhos
[\h__\h] muito bom tem no no no Twitter ah
não ess editada não vi não cara meu deus
do céu ontem
falando eu vi isso ontem era era 11
horas da noite bicho tive uma um ataque
de riso a p tava com bebezinho mentando
a p acordou o Menin [\h__\h] p não
consigo parar de R Mas então eu tava
falando eu tava falando eu tava falando
que o que que aconteceu foi o seguinte
eu estudei mesmo e eu fiquei
especialista mesmo na parada de eu eu
assistia todos os tedex sobre o ass eu
assistia e documentário eu lia livro E
aí cara como é que eu ia criar copy para
esse negócio com e para esse nicho para
esse assunto com pouca
eh base para entender sobre aquilo mas é
isso quanto mais você você lê você
assiste os vídeos você vai faz curso
você vira especialista e essa
especialização ali dentro do nicho ela
vale muito mais às vezes até do que no
Marketing porque entender do negócio
quando você pluga marketing importante
entender de marketing né tipo a parte do
marketing Por incrível que pareça e a
parte fácil é exatamente ISO até a frase
que o pessoal fala muito né que a
intensidade distorce o tempo isso para
tudo que você vai fazer
queou emb inidade distorce o tempo é
verdade distorce o tempo se você for
aprender inglês você vai ter que fazer o
qu cara o Leandro até fez isso quando
ele foi aprender o inglês lá no início
eu tentei fazer mas não consegui
intensidade como é quei o que aconteceu
ele pegava estudava de manhã de tarde de
noite em inglês quando ele viajou para
San Diego ficou um tempo lá o cara tava
sabendo falar inglês na hora que chegou
lá melhor morou foi rápido a mesma coisa
quando você vai pra academia se for pra
academia de manhã faça o c à noite Eu
malho todos os dias eu vou ter mais
resultado mais ráp que faz o cara ter
resultado mais rápido na academia u é
malhar mais e malhar de maneira
inteligente através do mais coisa que
tá isso ajuda também mas que eu tô
querendo dizer é o foco e você colocar a
intensidade que foi o que você falou e o
que ele falou cara eu estudei muito
sobre pompoarismo virou professor você
também estudou
muit você estudou muito sobre o método
pra
gente a saudável velho recomendado muito
boa não tem nada de pesso imat Você são
muito imaturos e bobinho A tá faltando
inclusive tá tem muita testosterona aqui
nesse tá faltando uma convidada faltando
louco quero ver se fazer essas piada
besta de vocês aqui esse aqui é o
podcast quinta série acho que já pode ir
pro próximo assunto que aqui já vendeu d
d dá dinheiro para Caramba cara dá então
assim pô dá dinheiro cara 100.000 por
mês 50% de mar 50.000 de lucro por mês é
uma bo bom dinheiro é dinheiro ou não é
é um bom
dinheiro então assim se tiver no no
modelo ideal mod um modelo inteligente
saber vender pro cliente saber entregar
pro cliente dar resultado ele saber
demitir a gente não sabia demti ó acho
que tem um negócio que eu até ensino
muito isso às vezes quando a gente vai
fazer mentoria que eu acho que faz
sentido para agências é você primeiro no
início você focar em vendas e não focar
na gestão depois que você conseguiu
caixa você monetiz através do modelo bom
você vai fazer o quê você vai eh
melhorar os seus serviços e entregar
mais produtos no nosso caso info
produtos ter mais produtos digitais
depois que eu melhorei as vendas
melhorei a quantidade de produtos para
aumentar o meu LTV e conseguir mais
lucro através do agora ningém entendeu n
da C e tudo mais é melhor a gestão mas
isso tudo tá ligado a modelo de negócio
e estratégia que é o que ninguém tem é
isso aí esse que é o problema é isso foi
mais um episódio de Podcast 2 centavos
se inscreva aí no canal da toca no
Sininho e acompanha a gente aí pros
próximos episódios Valeu estamos junto
valeu