tem uma regra de vida que é o seguinte:
se você não tem patrimônio, você devia
fazer tudo o possível e arriscar o
máximo possível para ter.
>> Bora nessa. 6:30, vamos até a casa do
Leandro Ladeira, bem diferente do Érico,
né, que eu já tava dentro do lago esse
horário, jogou no gelo. Não sei não,
hein. Vamos aí.
>> Já valeu o café da manhã. Acabei de
ganhar 40.000. Nada como um bom
networking.
>> Mas você acredita que todo mundo que tá
hoje, por exemplo, assistindo a gente
aqui, é possível ganhar dinheiro na
internet? Assim, milhares de pessoas
ganhando R 1 milhão deais quando for
produto.
>> Mareting digital
[Música]
>> 100 milha. Cara, isso aqui é quem fatura
250 milhões. G
>> 250 milhões.
>> Eu vou contar por que eu encerrei a
minha parceria com a Cátia da Macen. Eu
fui obrigado a ter que esclarecer isso
para todo mundo. Quando você bate no
emocional, cara, você arrebenta de
vender, porque você tá pegando no ponto
onde a pessoa usa para tomar uma
decisão.
>> É uma extensão com o máximo de tomada
possível. pra explodir a qualquer
momento.
>> Não bota isso no vídeo não, que vocês
vai preso. Lembra que no dia que vocês
vieram o barco estragou? Aí só para
levar lá pr arrumar já foi 12.000.
[Música]
>> O que que você gasta grana, velho? Na
hora que você começou a ganhar grana pra
caramba assim, não teve um negócio que
você deslumbrou? Loucura.
Chegando em Brasília novamente hoje para
gravar com o Leandro Ladeira, cara que
ficou muitos anos nos bastidores aí do
mercado digital e hoje é um grande nome
também, tá muito no hype, tem muito a
agregar nesse dia maravilhoso. E é óbvio
que eu tô aqui antes que o Caí, né, só
para manter a tradição aqui do quadro.
Bora nessa. 6:30 a gente saindo aqui do
hotel, vamos até a casa do Leandro
Ladeira, bem diferente do Érico, né? Que
eu já tava dentro do lago esse horário.
Le ladeira, eu espero muito um café da
manhã quentinho, conforto e um dia digno
de um cara do digital de sucesso, né? Eu
quero assim um lifestyle tranquilo e
confortável, hein? O Érico, cara, ó, me
jogou no gelo, não sei o quê, não sei
não, hein. Vamos ver lá. Vamos aí.
>> E aí, cara? Pô, falei pr pr pra J
capricha no café da manhã. Ela fez o
café da manhã de hotel aí para você.
>> Nossa, realmente cara, bonito demais.
Tudo bem? Como é?
>> Ah, nada que falou que vou me dar bem.
>> E aí?
>> E aí, Cai? Não veio não.
>> Cai tá tá dormindo esse horário. A gente
vamos falar baixo, pessoal,
>> pra gente não acordar ele. Daqui a
pouquinho ele já tá aqui, já tá
chegando.
>> Sempre. Você é o que trabalha mais, né?
>> Não, eu tenho que ir pra frente,
entendeu? Eu sou aquele aquele repórter
que cara é mandado pra guerra, entendeu?
>> A gente vai começar o dia com a
banheirinia de gelo.
>> Ah, não, não é possível.
>> Eu pedi emprestado pro po
>> não é possível o freezer dele, né?
>> Vamos lá.
>> Deus me livre, cara. Coisa horrível.
>> O meu é bolinha de chocolate.
>> Nossa. Vamos ver amanhã. Amanhã do
ladeiro aqui, ó.
>> Amanhã tá calma que o Guto tá dormindo
ainda, né?
>> Nada, nada. O Eric só falou assim: "Pô,
deu 10 da manhã, a gente lá, pô, lago,
banheiro de gelo, não sei o que lá". Ele
vira e fala assim: "Ah, esqueci de
falar, eu não como de manhã, né? A
gente, né, tipo assim, [\h__\h] sei lá,
né? O cara vai parar em algum minuto
para morder um lanche, alguma coisa, né?
Foi comer a primeira vez no dia, era 1
da tarde.
>> Ah, foi foi tipo assim, ainda bem que a
Isa, né, nossa produtora aqui, foi
buscar uns um pão de queijo e tal,
>> galera já tava com hipoglicava desde as
4 da manhã, cara, acordado, né?
>> Ô, você vai ver o meu dia. Você acha que
eu trabalho muito ou pouco? Eu acho que
você já trabalhou muito mais, já teve a
sua fase de putz, loucura. Eu acho que
hoje você trabalha de uma maneira mais
inteligente. Você é um cara hoje com
muita experiência, mas eu vejo você
muito ativo nas redes sociais, cara.
>> Você acha isso muito ativo?
>> Eu acho, eu acho que você é um cara
muito ativo. Você tá sempre com conteúdo
novo lá, pô.
>> Porque teoricamente eu acordo 6 da
manhã, minha rotina normal, aí eu fico
até mais ou menos 7 no celular, vendo
meme, que mais que eu faço?
>> Acho que todo mundo faz isso, né? Eu
perco mais ou menos uma hora. Aí eu
normalmente falo: "Pô,
>> já tá tarde para ir na academia, hoje eu
vou faltar,
>> tá bom?"
>> Aí eu hoje eu fui,
>> não dá mais, né? Às vezes, pô, entra um
meme atrás do outro.
>> Aí eu tomo um banho que normalmente
também era para ser só uns 15 minutos,
mas vai meia hora,
>> tá bom?
>> Aí tem que levar o Guto na escola. Leva
o Guto na escola, já chega atrasado com
ele na escola.
>> Aí chego no trabalho nas 9:30, 10, 5
horas já tô aqui, pai, normalmente 5:30.
Aí de vez em quando dá para fazer um
sufizinho no lado. Que eu trabalho
muito, que é mais estressante assim é
viagem, né? Ah, tem que ir gravar. Pode
que eu não decidi não morar em São
Paulo.
>> Aham.
>> Aí, cara, tem que pegar assim,
>> tudo acontece lá. Podcast, gravação,
evento,
>> podcast, gravação, evento, palestra. Eu
por muito tempo e insisti em não fazer
palestra,
>> tá,
>> cara? Não vou fazer, não vou fazer.
Minha técnica, minha tática para não
fazer era cobrar muito caro a ponto de
ninguém querer. Mas
>> quanto? Fala quanto aí para quem quiser
te contratar aí vai encher sua agenda.
Que a gente botou foi 80.
>> 80? Acho que você pode cobrar mais já,
viu?
>> 80. Pois é. Aí eu falei, eu vou
>> 80, tá bom?
>> Não, 80. Não tenho esse nível de
prosperidade tanto de recusar, não. Aí
eu aceitei algumas esse ano. Vou pensar,
mas eu não sei se eu quero
>> Aham.
>> focar em palestra não. A cara da PT ali.
Chega, ela foi embora. Nos assunto.
Cara,
>> porque é o negócio da viagem, entendeu?
Aí, pô, tem que sair. O Rui fala assim:
"Cara, a gente ganharia muito mais
dinheiro sentar. você sentado na frente
de uma câmera.
>> Sim. O bom da palestra, cara, é que você
sente um pouco o público, né, assim, não
só o carinho da galera de perto, mas
você sente um pouco, pô, por que que o
cara gosta de você?
>> Ah, eu acho que me dá uma parada que eu
nunca votei só no online, pô. Quando a
gente fez online,
>> fica muito número, né,
>> cara? Quando a gente fazia teatro com a
Ktia, se sacanagem, parava a cidade ali,
a gente ia fazer em Goiânia, 2000
pessoas, era muita gente ouvindo falar.
E o cara que te ouve presencial, eu acho
que depois ele começa a te dizer com
outro olhar depois na na internet. Esse
cara é uma pessoa. Acho que ele dá uma
relevância, mas tem um custo alto de
viagem.
>> É, é, tem um custo alto. Não tem jeito.
>> É igual podc. Eu falo pra PT, eu prefiro
entre viajar para fazer uma palestra ou
para um podcast, eu prefiro podcast.
>> Podcast é bom, né? Por que que o podcast
é bom para você? Como é que funciona?
>> Eu acho que tem os os cortes, mas eu
acho que tem o a gente tem um cálculo lá
que para eu fazer uma venda, meu produto
é 2500, né? Tá,
>> a pessoa tem que me ouvir 6 horas. E aí,
como é que eu faço ela me ouvir 6 horas
com vídeos de Instagram? Pô, meu vídeo
já é mais longo do que o normal. Meu
vídeo de história, 6 minutos, 4 minutos,
pô. Para dar 6 horas, velho. Agora um
podcast você escuta assim, né?
>> Sim.
>> E aí, pô, quando eu vou lá, o cara
assiste o quê? 1 hora meia da gente.
>> Ah, assiste 1 hora e meia, 2 horas.
>> Aí eu pego aquele podcast lá, quando o
cara começa no lançamento meu, eu boto o
link do podcast. Ah, quer me conhecer
melhor? Quer, acabou de me conhecer.
assiste esses três vídeos aqui. Aí eu
boto com vocês, com G4, os sócios. É
todo dia alguém fala: "Pô, te conheci
pelos sócios, não sei o que". O cara
começa a me seguir, só que ele não
começa a me seguir de um anúncio. Ó a
diferença dele começar a me seguir de um
anúncio que ele vai falar picareta da
internet ou de um podcast que, pô, ele
ouviu 1 hora: 40.
>> É.
>> Ô, bora tomar um café pra gente? Hoje eu
falei que eu não trabalho muito bem, mas
hoje
>> é então tô já percebi que pô
>> que vai ser tranquilo, né? O cara falou
que não trabalha,
>> não vou gravar vídeo, tem reunião. Eu tô
numa semaninha, meu irmão.
>> É,
>> amanhã é, aí eu tenho que fazer a
palestra. F.
>> Você não fez sua palestra ainda?
>> Não, organizei, mas tem que dar uma
passada final. Você vai me dar.
>> Não fez, tá? Quando os caras falam isso
que eles não fizeram. Já fiz. Você vai.
>> Não fez não.
>> Mas é bom dar um bot,
>> dá uma, né? botar no slide, né? As
ideias.
>> É, aí tem que fazer uma puble. E o Fire
não é só minha palestra, velho.
>> Você faz puble?
>> Faço. Você paga bem.
>> É mesmo.
>> Tem que fazer o do file. Vai planejar o
dia do file. Vai ter uma reunião de IA.
Essa aí vocês vão, você falou que gosta
dos cortes da IA.
>> Sim, sim.
>> Esse aí vai dar um corte da I.
>> Me fala mais aqui. E a casa que você
construiu aqui, você já pegou? Velho, eu
sou péssimo em construção. Comprei,
pronto. Eu vim aqui, eu falei, só quero
mudar. Até a a o o negocinho aí já
tinha. Eu nunca joguei bit tênis na
vida. Joguei uma vez com as amigas da
pai, eu quero destruir aí e fazer uma
academia.
>> Mas aí eu tô na dúvida que a gente
também tá com plano de morar fora. Aí
não sei se eu
>> sério tá nessa.
>> A gente quer ir pro México, pra
Colômbia, porque a gente tá criando
>> venda todo santo dia em espanhol, Latan,
com um parceiro lá da Hotmart. É um
sonho da pátri morar fora. A gente
poderia ir pro
>> [\h__\h] o cara vai meter uma obra ali
agora, velho.
>> Mas aí a parte que é morar fora. A gente
pensou ir pra Espanha, algum lugar
assim, mas é o mercado inicial que a
gente quer pegar é Latan e o espanhol é
muito diferente. Então eu quero aprender
o espanhol meio Latan. Os a galera Latan
gosta do Brasil, reconhece, o mercado é
maior. Só dentro dos Estados Unidos eu
acho que são mais de 10 milhões de
esplano ablantes, né? Então, dá para
vender pra galera que é Espanab Estados
Unidos. Aí a gente tem México, Colômbia,
Argentina era um mercado ruim, ficou
bom. Então tem México, Colômbia,
Argentina e ainda tem a galera da
Europa, mas eles também não compram
muito da gente. Falei: "Pô, se eu vou
para lá e o custo de mídia lá é mais
barato, que tem menos infoprodutor,
então se eu vou pagar aqui um lead num
clique, R$ 3 meu meu clique hoje do meu
nicho lá, eu vou pagar, sei lá, 60
centavos. É como se fosse o Brasil em
2016, entendeu?
>> Bom, hein? Aí e com mais gente. Só que
aí é bom e é ruim, né? Por que que é
bom? Pô, tá mais barato, tal. Sabe por
que que é ruim? Porque o mercado também
tá menos maduro. Então vou ter que
desbravar tudo lá, explicar para as
pessoas que quer produto digital, que
não é. Lembra que antigamente a gente
tinha que explicar que não, não é golpe,
vai chegar no seu e-mail. O cara ficava
meio assim, hoje em dia todo mundo já
comprou, o cara já tem conta nas
plataformas, ele sabe como é que loga
lá. Tem que explicar, cara.
>> Bom demais. Aí a gente faz um 24 horas
Colômbia aí, né? Parte dois aí. México,
24 horas, México. Cancum. Você poder
morar em Cancum é legal.
>> Cancum. Cancum deve ser horrível, cara.
Qualquer cidade muito turística deve ser
uma merda de morar. Olha Brasília. Vocês
gostam de Brasília? Cara, Brasília é
muito massa, né,
>> cara? É,
>> parece um interiorzão.
>> Eu tô curtindo bastante.
>> Tirando minha obra. Olha isso aqui.
>> Tô curtindo bastante. Tô curtindo
bastante.
>> Em São Paulo, quem você já tá ouvindo?
>> Putz,
>> não.
>> São Paulo não dá, velho. Inclusive, eu
não vi sua Ferrari. Ela tá no conserto,
ela e meu helicóptero. Aí eu deixei.
>> É porque todo, né, a gente sempre tem
que ver quais são os carros, né, do do
da galera do digital, porque para vender
o pessoal do digital tem que ter
>> Ferrari,
>> tem que ter Ferrari. Lamborghini não
tem, não
>> tem Ferrari, cara.
>> Você acha que isso ajuda a vender mais?
>> Com certeza. Com certeza. Assim, imagina
um anum que tem um carro que é laranja e
a porta abre para cima. A pessoa bem que
para para ver, né?
>> E tem o público também, né? Tem gente
que vai se identificar mais, tem gente
que vai se identificar menos, mas cara,
chama mais atenção, né? Que eu tenho
para mostrar assim meus stories do dia a
dia, eu não gosto de mostrar família,
não gosto de mostrar privacidade, tá?
Imagina que eu tô respondendo pergunta.
Nesse exato momento tem um cara em Dubai
com um carro a 300 por hora falando que
você pode tudo e que não sei o que. E eu
tô, gente, o custo por lead é
>> Aham.
>> Pô, é óbvio que é mais,
>> pô. Mas então, mas você tem, você é um
cara de muito mais sucesso do que muitos
desses caras, do que a grande maioria?
Porque esses caras do carrão se lá, cara
muito, mas ele se eu não, eu acho que
eles faturam para caramba. O problema é
que eles também gastam errado, porque a
Ferrari custa caro, a casa custa caro,
eles eles se embanana no próprio e
também o seguinte, eles começam sem
grana, né? Aí começa a ganhar essa grana
toda, gasta o curso de vida, sobe e ele
trabalha menos porque ele tá curtindo
muito a vida, viajando o tempo todo. E
aí de repente toma um tombo e aí também
ele o meu caso, eu cresci mais devagar
do que esses caras que ostentam muito.
Eu foquei mais em produto do que em
ostentação ou mirabolância. Aí eu tenho
mais alunos com mais resultado que a
média. Se você for olhar no dia do nosso
lançamento lá
>> Uhum.
>> Eu mandei imprimir um livro com provas.
Cara, é esse tamanho assim, ó, de assim,
são milhares de de provas aí. Para, por
que que se eu não não produzo tanto
conteúdo no Instagram que eu tava
falando? Pô, mas eu dou muita aula pros
meus alunos que pagaram mesmo, pô. Quase
toda semana aula no Zoom, muitas horas,
live todo dia com alunos tirando dúvida,
muitas horas. Aí o cara olha e fala:
"Pô, e o meu público é diferente também,
porque esse cara da Ferrari às vezes é
um moleque mais jovem que acha que vai
ter a Ferrari, ou então ele vem pelo
fácil, que a vida vai ser e aí quando
ele vê que é difícil e é difícil, ele
desiste fácil. O meu cara normalmente é
um médico, é um uma dona de casa, uma
mãe de família que era jornalista e quer
trabalhar de casa para ter mais tempo
com os filhos, é uma fisioterapeuta,
é uma empresária, é um o meu público é
mais qualificado. A média da minha
galera é 35, 40 anos. O ostentador ali,
ele é os cara de 20, profissional
liberal para advogado.
>> Entendi. Entendi.
>> Advogado, artista também.
Aí o cara olha e fala: "Esse cara aqui,
ele tá me levando a sério". O outro cara
mais sério fala: "Por que a pessoa mais,
pô, que tem um pouquinho de Ela vai
falar: "Pô, isso aqui tá exagerado,
[\h__\h]
>> Você acha que a vida desse cara é assim
o dia todo? Pô, será que ele entende
isso? E agora o jovenzinho ele fala: "É
isso, eu posso, eu consigo, eu mereço".
>> É. E às vezes o cara nunca passou nem
pelo primeiro emprego, né? E ele já quer
pular as etapas. Aí vamos lá. Vamos,
vamos pro seu dia aí que vou começar o
dia. Só preciso pegar meu celular.
Tchau, Gutinho.
Beijinho, viu?
>> Dá beijo, papai. Tchau, gatinho. Vou lá.
>> Tchau.
>> Mais ou menos umas 4:30 você sai, a
gente se encontra lá na Marina.
>> Fechou.
>> Fechou. V dar um tchauzinho pro
Bielzeiro. Tá aí.
>> E aí, tchau.
>> Só que eu não trabalho normalmente de no
escritório, no dia a dia,
>> tá?
>> Eu trabalho mais de casa mesmo assim,
né?
>> Aham.
>> Eu tô indo mais esses tempos porque eu
tive que regravar o VTSD inteiro,
>> tá? Aí a gente fez no estúdio bonitinho
lá, regravou tudo
>> de quanto quanto tempo que você regrava
>> meu produto eu fiz com uma dinâmica para
ele ser mais
um um modelo de assinatura,
>> tá bom?
>> Então ele tem aulas novas praticamente
toda semana, sacou? Ah, saiu um novo
negócio da IA e tal,
>> só que como IA já existe há muito tempo,
né? O o GPT tem o quê? 2, 3 anos, 5
anos, não sei.
>> É, 2022 começou a pegar firme ali.
>> É, mas eu acho que pegou firme mesmo nos
últimos seis meses, em 2025 já, em que
ele ficou muito mais inteligente e
ganhou uma adesão absurda e tal. Aí o
cara, não faz sentido todo o processo
ser feito com sem a IA, desde a ideia do
produto, concepção, não sei o quê. Aí eu
falei: "Ah, vou regravar tudo para tudo
ser feito com IA desde o início". E aí
depois fica só novas atualizações igual
era antes. Eu só regravei tudo mesmo uma
vez, mas sempre tem aula nova, tem, ah,
saiu um novo jeito de fazer página com
Loveball lá. O Vittor, que é o cara de
tec lá, vai lá e faz uma aula ensina.
Ah, eu descobri uma nova técnica ou
testei uma coisa nova de um novo funil
de vendas, funil low ticket com quiz. Aí
testo na mentoria, funciona.
Mentoria é bom por isso, né, que tem
gente testando e eu tô perto e consigo
avaliar o resultado do cara. Aí
funcionou. Eu vou,
eu vou e faço uma aula e ensino pra
galera aberta toda, sacou? Então, meu
curso é bem atualizado, tem aula a cada
15 dias e aí as aulas novas ficam
salvas. A gente tem uma categorização de
assuntos, então tem um assunto lá que é
só Iá, só funil low ticket, só venda de
mentoria, só SAS.
É bem robusto assim.
>> E quantos alunos que tem hoje?
>> Em todos os cursos devem ter por volta
de 50.000 alunos na mentoria ativos,
>> tá? Deve ter uns 1200 agora.
>> Você você tem uma você tem uma esteira
de produto, então
>> tem vários produtos,
>> tá?
>> Tem um produto de que ensina a criar e
vender infoproduto, tem um produto de
inteligência artificial,
tem um produto de Instagram, que mais
tem mentoria,
tem mastermind, tem um curso de tráfego
agora que a gente fez com Rui, que é meu
sócio, que faz o meu tráfego, e a gente
vai criando novos produtos aí medida que
a gente vai implementando as paradas.
Você acha que o expert ele tem que ter
essa trilha de de enfim, depende da
vários cursos diferentes, tal,
>> depende da sede de crescimento, né?
Então, sei lá, vamos e do estilo de vida
que a pessoa quer ter e da, vamos
imaginar que é uma dona, uma mãe, tipo
a Elisa, que tinha um salário bom de
7.000 razoável ali, né? Tava feliz, mas
aí nasceu a filha e aí 7.000 já fica
pouco. E também, pô, trabalhar fora. Ah,
eu queria só trabalhar de casa. Ela vai
lá e cria um e-book e fica vendendo e
aquilo dá, sei lá, 25.000 de lucro para
ela por mês só com ebook.
>> Ela precisa ter uma esteira?
>> Não. Ah, se ela quiser meter uma
mentoria no meio ali, ela ganharia, em
vez de ser 25, ela ganharia 50, talvez.
Será que ela quer? Essa Elisa mesmo, ela
ficou por muito tempo. Ela calou só com
um produto, até uns 100.000. Aí ela
fala: "Ah, pô, vou vender afiliado na
Mercado Livre também na Amazon". Aí
começou a ganhar mais. Aí aos poucos ela
vai querendo crescer naturalmente. Eu
tive aluna que que ela passou em
concurso público, ela era muito boa nas
matérias lá, aí fez um curso, ela
começou a fazer tipo 150.000 por mês,
investindo 30, 40, ganhava para caramba.
Aí eu não, vamos entrar no masterm, a
gente cria um plano e cria uma esteira,
aí não sei o que, tal. Ela falou:
"Leandro, quero viajar oo mundo, quero
ter funcionário nenhum, quero, tô de
boa." Aí eu, é, beleza, não precisa ter
esteiro, não precisa nada. Mas se você
quiser jogar o jogo ditar entre os
maiores ou crescer mais rápido, porque
você quer aposentar mais cedo, faturar
mais milhões, aí tem que ter uma esteira
mesmo, porque o que deixa uma empresa
sustentável é LTV, quantas vezes você
vende pro mesmo cliente, né?
>> Sim. Aí você não tem custo de aquisição,
o lucro aumenta, sua capacidade de
reinvestimento aumenta também precisa de
ter esteira. Mas a maior parte dos meus
clientes não tem umas esteiras muito
desenvolvidas, não
>> é? Né?
>> Só os clientes mais de masterm, os cara
maior, sabe que for?
>> E você mora aqui em Brasília h quantos
tempo, mano?
>> Desde que eu nasci. E eu não mudo de
Brasília, só se for para fora do Brasil.
>> Uhum.
>> Que aqui, cara, olha isso. A gente não
pegou transitória nenhuma, né, cara?
Olha só, são 8 horas.
>> É, não é impossível, car.
>> 8 horas. É, [\h__\h]
>> você andar 8 horas da manhã em São Paulo
é surreal, cara. Nas vias principais
ali, na verdade, tá ficando cada vez
mais difícil de você achar o horário
certo para andar lá.
[Música]
>> Opá, bom dia. Tudo bom?
Ó, nosso escritório, fazer o aí,
>> bem-vindo aqui para vocês. Aqui, ó, é a
minha sala, tá vendo? Tá.
>> Pô, legal, hein, cara? Que telona, hein,
velho? Que isso? Vamos ver, deixa eu ver
sua sala aqui. Vamos ver o que que tem
na sala do do
>> Nada demais, hein?
>> Vamos ver aqui.
>> Desorganizado.
>> Um telinha,
>> uma telinha discreta. Tá meio bagunçado.
Deveria ter arrumado para receber.
>> Legal. Legal.
>> Aí tem a do Rui, que é o meu sócio.
>> Tá bom.
>> Tá aí. A do Vittor, que é o outro.
Quantas pessoas que que funciona nesse
escritório aqui que operam aqui?
>> Aqui deve ser umas 70, mas a gente tem
uns alguns home office. Salinha de
reunião, que é aqui que a gente vai
fazer algumas reuniões hoje. Tem nossa
salinha de reunião, nossas plaquinhas,
ó.
>> Plaquinhas para caramba, hein?
>> É plaquinha do YouTube, plaquinha da
Hotmart, do Premi Best que a gente
ganhou, ó, do Cosmos.
>> Aham.
>> Ó, esse aqui é 100 milhões faturado.
>> Caramba. 25 25 10
>> 100 milha, cara.
>> 100 milha.
>> 100 milha. Gente,
>> essa aqui, ó, é o nosso estúdio onde a
gente grava um monte de coisa aqui.
>> Ah, seu estúdio tá bom, viu?
>> A gente grava podcast aqui, tá? Gravando
um curso aqui. Esse aqui é o Cosmos da
Hotmart. Só que tem cinco desse no
mundo.
>> Que isso, cara? que é quem fatura 250
milhões ganha esse.
>> 250 milhões.
>> É
>> que como que você fez, qual que foi esse
lançamento?
>> Não, não, não é um lançamento, né? A
empresa é
>> empresa. Tá
>> aí a gente tem o Cosmos. Legal,
>> hein?
>> Esse é legal, né?
>> Esse é de gente grande.
>> Esse aqui não é aqui. O Rui fica doido.
>> Cadê? Temos aqui que eu quero mostrar
para vocês.
Essa aqui, ó. Essa aqui acho que você
vai ganhar uma dessa ano que vem.
>> Supreme of.
>> [\h__\h] cadê a outra? Essa daqui é que é
o melhor da Black Friday.
>> A maior Black Friday da história da
Hotmart essa. Mas tem uma outra que eu
fiz no ano anterior também.
>> Será que a gente vai ganhar uma?
>> Eu acho que vocês vão ganhar
>> juntos.
>> Aham. Vocês vão ganhar uma dessas. Mas
tem outra dessa aí que eu tinha. Deixa
eu ver se eu acho. Ó, eu vou levar esses
aqui pro Fire,
>> tá?
>> E aí eu vou mostrar no palco lá, né?
>> Uhum.
>> E eu vou jogar e quebrar ela na frente
do palco. Falar: "Não vou querer essa
aqui não, que eu vou pegar outro ano que
vem". Você acha muito agressivo?
>> Espetacular. Não, eu gosto. Eu gosto da
ideia.
>> Ah, tá vendo? Essa aqui eu não quero
mais. O Rui fica doido, né? Que o meu
anúncio que mais converteu no passado
foi no quebrando
>> eu fez em 2023.
>> Essa aqui já tá remendada, né? Ah, eu
fui mal o lançamento da Black Friday
2003, me deram essa placa, mas eu não
quero porque eu vou querer de 2024. Aí
eu jogo literalmente porque e na hora eu
não contei para ninguém que ia fazer
isso, né? Nem eu sabia, eu tive a ideia.
Aí eu joguei. Só que o Rui adora placa.
Ele tipo
é importante, é um é um marco. Eu sou um
pouco,
>> tá? ligado com isso aqui assim.
>> Aí eu falei, cara, joguei meu irmão, Rui
tava na hora da gravação, ele ficou
desesperado, quebrou o vídeo, não é
possível, tu quebrou minha placa, calma,
a gente vai receber outro assim.
>> Calma, cara. Vai, vai.
>> Aí ele mandou arrumar, né,
>> demais, cara.
>> Aí eu fico com medo do pessoal da
Hotmart achar agressivo, né, tipo, pô,
tão quebrando minhas placas.
>> Não, mas acho que é por por um bom
motivo.
>> Bom motivo, sim.
>> Depois eu mando reformar, né? É,
>> dá para comprar também no Mercado Livre,
quem quiser.
Ó, a gente ganhou o Great Place Work, tá
vendo?
>> Aham.
>> Tá aí. Tem que atualizar.
>> Coisa, hein, cara.
>> Ah,
>> olha o que que tem ali.
>> Lá. Tá lá, cara.
>> Olha o que que tem ali. Hora, hora. Tudo
bom? Tudo bom?
>> É. E aí, como é que tá?
>> Pô, eu me perdi aqui, hein? Lá no no
primeiro andar,
>> cara. Desculpa, a gente falou alto,
acordou você, né?
>> Não, pô. Tô acordado desde man. A gente
acordou ele, cara. Desde à 3 da manhã
para vir ver esse rapaz aqui na cordada.
>> Ele já tava na maneira de gelo hoje de
manhã cedinho.
>> Impossível entrar na bo.
Surpresa.
>> A gente ficou conversando meia hora no
gelo.
>> Até parece que você f meia hora no gelo.
Meia hora.
>> E aí tudo certo isso que aqui bonito pr
caramba.
>> É bonito, né? Vem aqui. Tava que fazer
começar tudo de novo? Não,
>> não tem problema não.
>> Aqui é cara pararam
>> cara do Ó aqui ó. Vou mostrar
>> aqui. A gente não não viu ainda.
>> Aqui tá bagunçado, ó. E aí? Beleza.
>> Nada, tá arrumadinho. Aí, ó.
>> Olhando por aqui, tu acha que ele
trabalha em qual área?
>> É,
>> olhando aqui.
>> É
>> tec.
>> É olhar pro qu
>> a cara de tec é olhar pro quar evento.
>> Evento
>> aqui.
>> É,
>> pô, aqui é a galera do home office.
>> Porque não tá aqui, né? A galera do
>> Aqui é gerente projeto. Aquela não vê.
São gerente.
>> Ô, legal. Dá pegar um café aqui.
>> Quer um café,
>> por favor?
>> Beleza. Que você tá, irmão.
>> Essa área aqui vocês acham que é o quê?
Nem eu sei esse aqui. Que que é mais,
>> cara? Nossa, mãe do céu.
>> Produtos
>> aqui, cara são streamers, né?
>> Eu ia falar meio audiovisual também,
porque a galera do audiovisual gosta de
um escurinho.
>> Mas é um produto. Aqui é produto, né?
>> Tranquilo,
>> tudo bom?
>> Falar, nisso, como é que estão aí os
nossos ebooks?
>> A todo vapor aqui, ó.
>> Deixa eu ver como é que tá ficando. Quer
mostrar aqui pra galera?
>> Não, a gente criou um material didático
para todo o curso, sabe?
>> A gente regravou agora
>> e aí eu queria uma facilitação visual.
Tem uns bonitos para mostrar aí?
>> Tem. Então isso é só da aula 16, por
exemplo.
>> Uhum. Legal.
>> Aí tem o som da aula.
>> Nossa, é tudo detalhadinho, bonitinho,
ultra detalhado. E toda aula tem uma uma
apostila dessa, sacou? Aí o cara se
quiser ele imprime.
>> A gente tá tem a opção também de comprar
e aí vem já colorido, capa dura no [\h__\h]
material sofisticado.
>> Dá um trabalho fazer esses negócio aí,
cara.
>> Nonoô que o diga, hein, Nanô. Ele tinha
cabelo quando começou isso aí. Não é
não.
>> Você vê como é que eu tô.
>> Bora aí. Tá fazendo mais um aí, ó.
Terminar aí. Aqui a galera de marketing.
Tem um time que tem as métricas só de
perpétu outro só de lançamento. Aí desse
lado é perpétuo, desse lado é
lançamento.
>> E o que que compõe o seu marketing? Hoje
>> tem, na verdade, um squad de perpétuo de
lançamento. Aí no de perpétuo tem um
copywritter, um gestor de projeto,
um monte de editor de vídeo, designer
gráfico. Aí do outro lado também tem um
gestor de projeto,
>> cópia,
>> designer, copy e uma de editor de vídeo.
E o editor de vídeo ele não só edita,
ele edita e grava. É videomaker, né?
>> Tem uns programadores que eles criam pra
empresa como um todo, né? Então, ah,
tive a ideia de botar uma IA pro meu
curso de cópia, o programador faz.
Entendi.
>> Ah, quero fazer uma IA para mentoria do
fluxo. Essa galera aqui são suportes da
mentoria. Eles ficam só respondendo
perguntas de clientes que pagam mais
muito rápido e orientando os clientes,
passando passo a passo. Esse aqui é para
gravar curso só. O outro é podcast, né?
E curso. Aqui é só curso.
>> Ah, você viu um estúdio lá de podcast?
>> Tem. Você não viu não, né? Vou mostrar
lá pr você ver.
>> Clássico. [\h__\h] eu gosto muito dessas
cenografias assim, cara. É muito bom.
>> Gambiar. Esse é o gosto do Rui.
>> Mas aqui dá pr ver que realmente o time
que trabalha entende, pô. Tem um tem um
bum legal. Tem iluminação, tem umas
câmeras boas, tá bem distribuído, ó.
>> Normalmente eu gosto de manter o meu
estilo de conteúdo lowfy, né? Tipo,
>> tá bom, tá bom,
>> não tem muito. O YouTube eu vou gravar
hoje também, aí ele já é com câmera, mas
esse outro, cara, eu faço tudo, só não
edito, né? Mas eu boto aqui.
>> A publicidade, alguém fecha para você
isso? Você tem alguém de publicidade?
Normalmente é claro, não tem igual
vocês, uma pessoa que você só
publicidade, nãoé?
>> É publicidade e conteúdo, né?
>> Conteúdo. Lá a gente aqui a gente tem a
Clara que é gerente de projeto e ela
meio que
>> tá
>> colabora nisso que a gente faz muito
pouco, né? A nossa maior publicidade é o
pass, é Hotmart, né? Então a gente não
tem departamento para conversar com a
Hotmart, né?
>> E aí com essas empresas aí foi o cara
que entrou em contato comigo. Pô, vi que
você é cliente, queria fechar. Aí falei,
vamos ver se dá. Aí deu.
>> Show. Mas não é o nosso, eu zero tempo
de ninguém da minha equipe empenhado em
tentar buscar até hoje não, né? Igual
palestra também não tem, pô. A gente só
faz passivo quando alguém entra em
contato,
>> mas sempre aparece.
>> É, quem fecha, na verdade, as palestras
é a minha secretária pessoal, não é nem
da empresa, é a Fernanda. Ela manda lá e
fecha. Então, beleza. Agora é o
seguinte, eu não tenho roteiro. Pronto.
>> Você grava sempre no celular?
>> É. Oi, tudo bom? Se
>> modo selfie mesmo.
>> Modo selfie. Aqui é tá muito nem
>> uma blogueirinha cola no vidro.
>> É, hoje eu não vou colar porque ele vai
estourar, ó. Sacou? Aí normal, aí eu vou
ter que fazer na mão mesmo. Aí eu também
sou dislexo, não vou conseguir lembrar o
texto. Aí eu abro aqui e vou falando
frase a frase. Ah, esse eu acho que eu
não vou nem escrever. Normalmente eu
escrevo o roteirinho, mas esse tá meio
na cabeça. Quem tem que decidir com que
roupa que a mulher vai pro evento é o
marido, é o homem. Eu vou contar uma
história aqui e eu vou te provar que
isso é a verdade. Então, presta atenção
no que aconteceu comigo com a minha
esposa. E aí a Pat me perguntou:
"Leandro, normalmente com que tipo de
roupa que as pessoas vão pro Fire?"
Pronto, aí eu mando lá pra galera, eles
editam, eu abro um drive aqui, ó. Ah,
não, tem que ter o desfecho, né? De
porquê. É, na verdade quem tem que
escolher a roupa é a mulher. A gente tem
que tentar ajudar e quando tenta ajudar
ainda atrapalha. Por que que vocês acham
que eu gravo assim no celular com ele na
mão? Cara, acho que é mais
>> sempre tem um estúdio do [\h__\h] ali,
>> mais humanizado,
>> conecta mais.
>> É, eu acho que é o seguinte, o meu
público final é um é uma pessoa que é
CLT, profissional liberal, que não tem
estúdio, não tem câmera, não tem. E qual
que é a maior objeção? Pô, mas você tem
esse escritório gigante. Ah, mas pô, e
para quem não tem nada, eu vou investir
com muito pouco. Então, se eu crio uma
produção parecida com a de vocês lá, o
cara fala: "Precisa de uma produção
absurda".
>> Uhum. Se eu gravo da minha casa com meu
cachorro passando no fundo, com uma uma
parada, claramente o cara fala: "Ah, dá
para fazer com o celular?" E aí quando
eu vou fazer meu lançamento, eu falo:
"Cara, é tudo gravado com o meu celular
e é íntegro".
>> Sim.
>> Pô, o cara grava tudo do celular dele,
então dá para fazer um um projeto
inteiro gravando tudo do celular?
>> Dá,
>> dá. Eu faço. Fala, Leandro, mas você tem
câmera também, não sei o quê. Quando meu
YouTube tem no dia a dia também, se eu
falo assim: "Ah, hoje é dia de gravar,
aí eu vou ter que ter estúdio, não sei o
que, tal". Parece que minha cabeça fica
bugada,
>> mais pesada, sabe? Agora eu tenho que só
pegar aqui e gravar. Vocês vão ver. Eu
vou gravar outro aqui também hoje. Daqui
a pou história da Cátia. Eu só vou
passar esse aqui primeiro antes,
correndo, porque tem que sair hoje, né?
Que a palestra é amanhã. Ten
>> mas a grande maioria dos meus clientes,
eles mesmos editam no próprio celular,
cara. É Capcut, cara. Grave, edita.
>> Que mais você vai gravar? Vou gravar
mais um Ross e um vídeo pro YouTube. Ô,
pensei em vocês participarem do vídeo
fazendo é vocês topô YouTube. Tá bom.
>> Então, beleza.
[Música]
>> Cara, quanto quanto de grana você coloca
em Brasília, cara? Porque desde que eu
cheguei aqui eu já assisti uns quatro
anúncios seus já.
>> A gente não acho que a gente não faz por
cidade, não. É,
>> acho que ele ouviu falando ladeira e
começou.
>> Você deve est assistindo ou clicando,
não sei.
>> É, tem uns ladeiras de borracha, uns
ladeiros de 22 anos. Esse aí ele é um
anúncio, velho, que não sei por qual
motivo.
>> Converte muito.
>> Converte muito. E eu já regravei essa
mesma COP mais recente. Era
>> quantas Quantas COPS tem? Quantos
anúncios tem rolando ao mesmo tempo?
>> Hoje eu não sei porque a gente tá em
campanha de um lançamento que a gente tá
fazendo da mentoria. Então provavelmente
tá mais do que o normalmente por umas
800. Quando tá em lançamento chega em
1500, 1200
anúncios rodando.
>> Que isso? E a gente lá
>> você faz meia dúia aí e fala: "Ai, não
tá dando certo".
>> Mas eu não faço a maior parte dos
anúncios.
>> Eles ficam o cara pega um pedaço de
corte, tem anúncio estático para
caramba.
>> Sim, entendi.
>> Quando é lançamento, aí eu faço, sabe
quantos anúncios eu gravo por
lançamento?
>> Hã,
>> 40.
>> 40 por lançamento.
>> Ah, e os que deram certos você mantém.
>> É porque a maior parte é anúncio de
relacionamento, descoberta, fica ligado
por muito tempo ou então corte de alguma
coisa, sacou?
>> Você carrega os an os anúncios que dão
certo, você carrega até esgotar. Ele
>> carrego e regravo meio parecido, gravo
diferente. Transforma um que funcionou
muito em vídeo em carrossel, transforma
um que era estático em pega IA e a IA
faz, por exemplo, eu tinha um anúncio
que era um ursinho, era só um ursinho a
imagem. E aí tinha uma COP falando: "Ó,
esse ursinho provavelmente é o melhor
amigo do seu filho, porque você trabalha
uma [\h__\h] cópia emocional e ele convertia
bem. Aí eu peguei a Iá e botei o ursinho
falando com o pai. E aí não sei se tá
convertendo bem com que a gente fez
semana passada.
[Música]
tem
>> e aí, bora fazer nossa reunião.
>> Ó, o Vitão tá trabalhando. Ele não gosta
não que eu interromper as reunião dele
não, mas eu vou.
>> É mesmo. E aí, beleza?
>> Vittor é o meu sócio,
gênios das tecnologias, das IA. ele que
cria toda a parte de techi, né? E aí ele
vai apresentar pra gente a nova
plataforma da mentoria, que deve ter
umas duas semanas que eu tô adiando essa
aí, hein, Vitão.
>> É, não, mas vou mostrar
>> e aí eu tenho que sugerir as minha, os
meus insightes do que que eu acho que
pode ajudar a melhorar. Eu criei uma
parada que eu acho que ninguém tá
fazendo ainda. Essa é que agora muita
gente vai fazer depois dessa, né? Eu
criei um agente GPT como isca digital,
>> só que ele é limitado.
Então eu falo assim: "Ah, quer usar o
meu agente GPT que cria anúncios?"
>> Não quer mostrar aqui, não?
>> É melhor mostra aí.
>> Aí ele começa a usar, só que você começa
a se empolgar para usar ele, aí ele
fala: "Ó, infelizmente eu sou um agente
limitado. Se você quiser continuar,
>> putz!
>> Você vai ter que eh
>> me desbloquear aqui, né? você vai ter
que me desbloquear. E aqui tá o acesso
ao produto. Ele faz um pitzinho e logo
em seguida ele começa a agir como um
vendedor. E ele pergunta: "Qual o seu
projeto? Qual que é a sua ideia? Por que
que você quer?" E ele começa a vender
pro cara.
>> Caramba, que
>> então eu faço um anúncio, pô, quer ver
um agente GPT funcionando? Tal, aí ele
começa a usar um certo tempo, de repente
ele
>> trava e o cara fica: "Não, não, eu
fiquei tentando borlar, né? O bicho
emborlável.
>> É de urgência oculta, né?
>> O de vocês não é só finanças, né? É
investimentos. Organização financeira. É
mais investimento ou organização
financeira?
>> Ah, tem é um pouco de tudo. É
investimento, planejamento financeiro e
>> tem investimento, patrimonial.
>> Investimento, gestão financeira e gestão
patrimonial.
Vamos imaginar que é só o viver de
renda. Ele não tem gestão patrimonial,
não tem
>> não. Viver de renda é investimento.
>> Então bota assim, um curso de
investimentos no Brasil exterior ou só
Brasil?
>> Brasil exterior.
>> Aí ele vai pegar as principais dúvidas.
Como investir em ações americanas
morando no Brasil? Qual o melhor banco
para abrir uma quantité nacional? Como
declarar imposto de renda? Como
converter o real, medo de perder
dinheiro por falta de conhecimento.
Câmbio de salvar.
>> Desejo é legal, ó. O desejo ele já deu o
nome do curso sem ele saber. Viver
deinda passiva,
>> tem liberdade financeira,
>> inusitados, tal.
>> Futuro seguro para os filhos. Legal.
>> Gente que acabou de abrir conta na Even
ou na Nômed, aí ele já cria o anúncio,
ó. Ele cria um anúncio para cada
urgência oculta.
>> Ah,
>> então dúvida de como investir em ações
americanas. O gancho na tela.
Só um gráfico subindo em dólar e você aí
preso nos mesmos investimentos de
sempre. Muita gente acha que só
milionário consegue investir nos Estados
Unidos, mas hoje com celular na conta e
uma conta digital, qualquer brasileiro
pode ter ações do Google, Apple ou
Amazon na carteira. O problema é que
ninguém te ensina o passo a passo e aí
você perde tempo. Quer aprender a
investir mesmo morando no Brasil?
Assista uma aula gratuita que eu te
passo passo a passo, o link tá na Aí
logo no final ele fala: "Pera aí, se
você quer continuar usando esse esse e
vários outros agentes de forma ilimitada
para criar quantos anúncios você quiser,
conheço venda todo santo dia." Aí ele
mostra o link para vender, né? E
pergunta: "Agora me conta, você já tem
um curso de investimento pronto, tá
vendendo ou ainda tá criando?" Ou então
fala: "Cria mais cinco criativo". Ele
fala assim: "Eu já trabalhei muito de
graça para você".
[Música]
>> A gente tem um evento que a gente já fez
umas 10 ou 12 edições dele, que a gente
chamava de retiro de implementação do
VTSD, que basicamente a gente fazia para
quem comprava o Venda Todo Santo dia,
>> tá?
>> E aí ajudava as pessoas a implementar,
porque tem muita gente que compra e nem
assiste, já viu? Imaginou a compra, a
vida corrida,
>> nem assiste. Só que se for para assistir
em dois dias e o dia inteiro com alguém,
é que você fica mais afim de assistir,
bota fé, cara, agora vou assistir e tal.
Só que aí lá a gente dá o nosso próximo
passo. Você pode seguir sozinho e fazer,
já tá com a boa parte pronta e boa
sorte. Ou você pode fazer com a gente,
com puto acompanhamento, analisando seu
tráfego. Você fez a base aqui, você pode
querer uma mentoria mais próxima e a
gente tem essa opção da mentoria mais
próxima. Então a gente tem que fazer
isso. Só que dessa vez o evento vai ser
diferente. Normalmente era de dois dias
para quem comprou o VTSD. Quem comprou o
VTSD já passou por três dias de
consciência de o que que é produto
digital, como que escolhe o nicho, já
quebrou as objeções do eu não tenho
tempo, eu não tenho dinheiro, eu não sei
gravar, eu sou ruim, meu celular é ruim.
Não preciso passar por tudo isso com
esse cara porque ele meio que já foi
conscientizado sobre essas etapas. Ele
inclusive pagou o R500. Essa galera
pagou R$ 97 e tá tão conscientizada.
Acho que só 19% são alunos, 80% não
compraram, estão muito no início. Então
a gente resolveu mudar, botar um dia
mais. E aí no primeiro dia aqui é a
minha tese, tá? Que que vocês acham? Já
o primeiro dia eu faria o CPL1 do
lançamento normal, explicaria aquela
narrativa do modelo de remuneração
escasso versus modelo de remuneração
abundante. O que que é um modelo
escasso? É o que você troca tempo por
dinheiro. É vender e alguma coisa muito
barata para pouca gente, vai dar merda,
né? Não tem como enriquecer. Aí o
abundante é você vender uma coisa
barata, relativamente barata, mas só que
para muita gente. Então, se você é
médico nutricionista, você vai vender lá
sua consulta de R$ 120 para pouca gente
por dia. Vai vender quantas por dia?
Seis. Vai ficar na matrix da classe
média. Agora, se você vendesse por R$
300, mas vendesse para 70 pessoas por
dia, será que dá para vender para 70
pessoas por dia? Aí eu entro lá e mostro
a quantidade de buscas que tem por cada
nicho e cada mercado. Então é, são 1000,
2000, 3.000, 20.000 pesquisas por dia
paraa maior parte dos nichos. E os
nichos que são muito pequenos, você pode
ultranichar e cobrar mais caro ainda.
Você pode vender mentoria, por exemplo,
de 10, R 12, R$ 6.000.
Só que vai vender para 25 pessoas também
sai da Matrix da Classe Média. Isso aqui
é para quem quer realmente ter uma
receita, uma renda de 20, 30, 40, 100,
R$ 200.000 por mês. É possível? É. Aí
essa é a narrativa inicial que eu quero
mostrar pro cara. E o objetivo dois é,
algumas dessas pessoas vão querer
acompanhamento nosso.
>> Você achou que a minha vida era sua
praia? A do Erca é mais fácil, né?
>> Então no caso de tô esperando
Lamborghini, essas coisas, né?
Mulherada.
>> Mulherada você viu a minha e meus filhos
>> as festas champanhe, né? Para todo lado.
>> Não, senti falta das Lamborghini. O o
cadê o do Rui aí? Cadê a, cadê a as
notas de dinheiro? Os Rolex na, cadê os,
cadê o Rolex? Cadê o Rolex? A nota de
dinheiro aí,
>> mano. Essa nota é muito boa, galera.
Vocês já viram essa nota?
>> Vocês queria nota de você ali, man?
>> O time fizeram ladeiro aqui a nota de
você.
>> Deixa eu falar um negócio. É, é legal a
gente falar disso. Você o que que você
gasta grana, velho? Na hora que você
começou a ganhar grana, pr caramba,
assim, não teve um negócio que
vocêlumbrou, loucura? Por que que eu tô
perguntando isso, gente? Porque é
normal, cara. O cara começa a ganhar
dinheiro.
Vamos um pouco no começo ali. Quando
você começou a ganhar dinheiro no
digital? Que ano que era?
>> 2013 eu comecei, só que eu não, eu até
ganhei dinheiro. Primeiro lançamento R$
2013, R$ 100.000 era mais dinheiro do
que hoje, tá?
>> Sim.
>> Então a gente investiu quatro, faturou
98. Eu não toquei nenhum centavo.
>> Você investiu tudo?
>> Investi tudo. A
>> Mas isso aí você você trabalhava nos
bastidores?
>> Trabalhava nos bastidores da Cátia.
>> Da Cátia da MAC.
>> Aí depois a gente reinvestiu esses R$
96.000, pagamos tráfego, imposto, fez os
92, a gente reinvestiu 92, aí faturamos
R80, não toquei nenhum centavo. A Cátia,
meu Deus, vamos. Aí a gente reinvestiu
300, pagou lá 280 a gente reinvestiu, aí
faturou 700. Aí eu peguei uns reaiinhos
assim, mas foi bem pouco, acho que foi
tipo
>> uns reaizinhos,
>> é, foi sei lá, uns 30.000 para mim,
R.000 pro Rui e 30.000 para Cátia, né? E
aí não tocamos em nada. E aí fomos
reinvestindo tudo. Até a gente tava
fazendo uns lançamentos de 1 milhão com
investindo 300.000, 400.000 os
lançamentos de 1 milhão. Aí botamos um
perpétuo para rodar. Aí eu vendi a minha
empresa e comecei a ter um prolabore na
nossa empresa aqui, que na época era
tipo uns R$ 25.000. R$ 1.000 mais ou
menos. E não dividia quase nada de
lucro.
>> Que ano aí? Esse daí já
>> 2015.
>> 15.
>> Mas tipo assim, nesse meio tempo você
não luxou em nada? Não comprou casa,
carro?
>> Não. Aí eu aí a gente começou a
distribuir o lucro que dava mais ou
menos 1 milhão por ano para cada um. E
eu também não mudei nada. Tinha o mesmo
carro, eu tinha um, sei lá, era um
Peugeotzinho, eu tinha 1 milhão. Isso
que eu falo, a galera, vocês que ensinam
o investimento, o cara fala: "Nossa, é
disciplina, não sei o quê". O cara que
tem, o cara que é quebrado e não e não
gasta dinheiro, ele não é disciplinado,
ele só é pobre, pô. Ah, ele não viaja
para lugar, não, ele não tem dinheiro.
>> Minimalista, né? O cara que tem
dinheiro, minimalista, né?
>> Minimal, o meu, o cara que consegue
construir patrimônio é o que tem 1
milhão na conta e não gasta 1 milhão.
Mas eu não que eu também, ah, não
gastava com nada, pô. Eu mudei de casa,
tal, eu comprei uma cobertura aqui no
Noroeste, quando meu filho nasceu, é
escola do meu filho, você não gasta com
nada. É um Rolex. da escola do meu
filho, caro.
Eh, aí eu ajudo meus pais, eu ajudo meu,
meu terceiro maior gasto do mês. Você
pergunta o que que eu gasto? Meu gasto
no mês é serviço. Então, tem gente 24
horas na minha casa, duas pessoas, uma
para cuidar da casa, tal, outra para
criança. O outro gasto grande é doação,
ajudo muito a gente da minha família. O
outro gasta é viagem, faz quatro, cinco
viagens por ano.
>> Eu tô envergonhado por ser um paulista.
E a gente tá representando aqui os
marqueteiros de do São Paulo. Os cara
luxam dinheiro que não tem.
>> É, não, realmente é outro mercado, é
outro tipo, né? Que a gente conheceu o
Érico Ladeira,
>> extremamente bem sucedido no marketing
digital e que a vida relativamente
simples pelo patrimônio que tem.
>> Legal.
>> É
>> legal mesmo.
>> Não sei se eu tenho uma O pessoal fala é
simples, é mais ou menos, mas não
tementação.
>> Então é simples pelo pelo potencial que
você poderia fazer. É que o cara hoje lá
em Alfavila lá que ele tem uma porte e
mora numa mansão alugada, ele tá
tornando um dinheiro que eu tenho você
andar numa porte dessa cara que você
chama, eu já tenho exposição natural
pelo meu trabalho, porque eu mostro a
minha cara, eu falo de dinheiro, vocês
estão aqui falando de dinheiro. Aí
imagina, pô, além disso, você tá com
poste laranja, mas todo mundo olha
diferente para você. Você que eu também
não preciso disso para vender. Talvez
venderia mais. Muitos usam para vender.
Eu já consigo vender. Eu acho que vale
mais. Eu gosto do Barça nesses pontos.
Sim,
>> [\h__\h] para que que eu vou sair
gastando? Eu ainda sou jovem, eu posso
multiplicar muito meu patrimônio, pô,
tenho uma boa grana, mas eu tenho dois
filhos. Eu quero deixar bastante pros
dois pro ponto deles não precisarem. Se
meu filho quiser ser atleta ou artista e
nunca quiser trabalhar na vida, ali cois
vagabundo. Não, eu quero que ele seja
uma pessoa
>> realizada no que ele fizer. Ele vai
entender de finanças e eu, pô, vou
tentar fazer o plano de sucessão para
pagar o menos de imposto possível, mas
já vai dividir por dois. Então, tô
pensando na sucessão dos meus pidos.
Então,
>> você acha que a galera que que às vezes
dá uma deslumbrada ou tem um pensamento,
porque tem muita gente que tá assistindo
aqui, quer entrar no mercado digital,
mas já tá com a cabeça meio tipo assim,
cara, o cara quer fazer alguma coisa
para parar de fazer outra coisa,
entendeu? Tipo assim, quer quer ganhar o
máximo de dinheiro possível para parar.
Você acha que é um mindset válido para
>> você diz a motivação do cara ser ganhar
dinheiro normal assim é é justo alguém
querer trabalhar para conseguir
patrimônio para não precisar trabalhar
por dinheiro. Tipo, pô, se eu quiser
parar de trabalhar agora, não preciso
mais, tal. Acho que é o sonho de todo
mundo. Eu tenho a filosofia, cara. Se
você não tem patrimônio, trabalha o
máximo que você puder, arrisca o máximo
que você puder para construir
patrimônio. Se você já tem, só não caga.
Pô, vai comprar uma mansão toda gigante
para todo mundo aumentar o seu custo
absurdo. Aí, pô, todo mundo olhando que
você é bem-sucedido. No final das
contas, você nem é. Você se apertou todo
para parecer que é mais rico do que os
outros. Lasca todo. Tem dois tipos que
eu acho desses caras. Um que são os
inocentes, que eles acreditam realmente
que é quanto mais eu gasto, mais eu
ganho. Prosperidade, abundância,
escassez. Eu entendo que tem até um
pouco disso mesmo, né? Tipo, a pessoa
que é muito no extremo faz mal. E tem o
outro que ele não é, ele não é esse
inocente que tá acreditando nisso com
ele sabe o que ele tá fazendo e ele sabe
que ele tá vendendo um estilo de vida
para encantar as pessoas para para que
aquilo retorne para ele de alguma
maneira, né? O cara que segue vislumbra
aquilo lá e tal.
>> Mas você acredita que todo mundo que tá
hoje, por exemplo, assistindo a gente
aqui é possível ganhar dinheiro na
internet? É, eu tenho certeza que todo
mundo não vai, que a minoria vai, mas
todo mundo tem a possibilidade. Uma
coisa é a possibilidade, ela é real para
mim, para você, para 100% é a
possibilidade real. Agora, quem vai
conseguir, aí depende da história de
cada um. Vai, quais são os fatores que
vão influenciar? Persistência. Pô, o
cara não desisti. Outro dia veio um cara
lá mandando Andre, já tentei de tudo,
mas não dá porque é minha idade. Aí eu
falei: "Cara, sinceramente, você não
tentou de tudo. Ah, você não sabe o
tanto que eu já tentei." Falei: "Então
me manda aí sua página de vendas,
vídeo". Ah, não, não, eu já tentei
comprando o curso. F. Tentou [\h__\h]
nenhuma. Tentou nada. Você não tentou,
velho. Você comprou o curso.
>> Tentar é botar no ar, não vendeu, tentar
de novo. Isso é tentar. Quantos anúncios
você gravou? Quantos vídeos aí? Eu
tentei, meu irmão.
>> E pra galera que tá assistindo aí, quer
essa chance aí de poucos
>> meter as caras. Eu acho que a chance nem
é tão de poucos assim, não, cara. É
muita gente ganhando muito dinheiro.
Muita, muita gente ganhando muito
dinheiro, assim, milhares de pessoas
faturando R$ 100.000. Milhares assim,
milhares de pessoas ganhando R 1 milhão
deais com inf produto. Para, para
pensar, hot, só o Hotmart, tem as outras
plataformas. Foram R bilhões, brother,
de reais. R$ 100 bilhões deais
transacionados. Esse dinheiro não foi
pro bolso da Hotmart. Bolso da Hotmart
foi um pedaço disso, menos de 10%. Onde
é que tá o resto? Uma das maiores contas
é a minha. A muitos anos a gente tá o
quê? Com 500 milhões. Nem 500 milhões.
Sei lá. Eu não vou falar o número exato
porque eu tenho duas contas, mas assim,
menos de 500 milhões é uma das maiores.
Acho que a maior deve ter chegado em
500. Onde é que tá o resto dos bilhões?
>> Na galera.
>> Muita gente ganhando muito dinheiro, pô.
Então não é assim, ai é para uma outra.
É muita gente ganhando muito dinheiro.
Agora é óbvio que é a minoria, porque se
fossem 10 milhões de pessoas ganhando
muito dinheiro, pronto, acabou, passamos
ela, moça, que
a economia brasileira nem sustenta, mas
é muita gente, muita gente. Quem quiser
entrar no mundo digital, criar o seu
produto digital perpétu, que é o que eu
a minha área que eu domino, que é um
tipo de produto que você vende todo dia.
Hoje mesmo deve ter, enquanto a gente tá
conversando aqui, vendendo para [\h__\h]
E tem e tem uma coisa especial, porque
esse produto que o Ladeira vai falar,
como é uma parceria entre o Thiago
Nigro, Bruno Perini, Erico Rocha
Ladeira, além de você vender todo dia,
aprender a fazer lançamento, também tem
uma parte de finança importante, porque
você vai aprender a ganhar dinheiro
>> e cuidar desse dinheiro.
>> E cuidar desse dinheiro para durar para
sempre. É, não adianta nada você ganhar,
que é o que você falou, os caras ganham
dinheiro, torra perde. Eu conheço o
colega digital que ficou mal de das
pernas financeiramente. Aí ele tem que
tentar se reerguer, mas quando o cara
cai, brother, é difícil a autoestima
voltar ali, ele tentar de novo, tal.
Então é isso aí. Quais são os nossos
produtos aqui? Venda todo santo dia que
ensina perpétuo Light que ensina
persuasão, criatividade, stories 10x
crescer audiência no Instagram,
automações, que é o do Víor que vocês
devem ter, a gente conversou com ele,
então ele ensina a fazer automação,
recuperação de venda, tecnologia, N8N,
dá até para você vender um serviço de
automação, se você quiser vender
serviço. Aí tem o curso do Érico, que é
o de lançamento, forma de lançamento HT,
que é só para venda de mentoria, high
ticket, se você quiser vender mentoria,
consultoria. Aí tem todos os produtos aí
do grupo Primo que é melhor vocês
falarem, né? Venda,
curso do Thago,
>> eh FCL,
>> carteira recomendada,
>> carteiras recomendadas, tudo para você
ter sucesso aí nos seus investimentos,
ganhar mais dinheiro, porque o que a
gente vê muito é que não adianta também
você ficar investindo, fazendo
aportezinho, ah, não, começa a investir
com R$ 50 por mês, isso aí é bobagem.
Então você tem que ganhar grana, fazer
mais patrimônio aqui. E aí para você não
torrar e para você aprender a lidar com
esse dinheiro, multiplicar esse
patrimônio e aí fazer igual o ladeira
falou, cara, deixar uma vida confortável
às vezes pros seus filhos, pra sua
família e enfim, para todos que estão
próximo de você, os cursos aí do Thiago
do Perini vão somar muito bem no Éco e
no do Ladeiro.
>> Uma coisa importante que a gente já
falou até no do Érico, não é que você
vai parar tudo que você tá fazendo para
você aprender uma parada para talvez
ganhar dinheiro. Então, cara, enquanto
você tá trabalhando, você vai conseguir
em paralelo ver se vai dar certo ali, se
empenhar, se dedicar. E o ladeira tem
vários depoimentos que, tipo assim,
cara, a galera consegue, quando a galera
consegue, ela consegue até largar o
emprego, trabalhar menos, se dedicar
mais à família e ganhar muito mais
dinheiro do que já tinha sonhado um dia
ganhar. Então, para você se cadastrar
aqui, para você assistir, a gente vai
ter uma aula, né? A gente vai ter uma
uma live de eh lançamento. A gente vai
anunciar com mais detalhes como funciona
cada produto, a oferta. Vai ter uns
bônus inacredit. Quando a galera vê os
bônus, vai falar: "Meu Deus, se você já
tá no mercado digital, você que já me
segue aí, já me acompanha, você vai
falar assim: "Não faz sentido não tá
nessa oferta." E se você não tá aí que
não faz, aí é tipo assim, cara,
obrigatório. Tem um detalhezinho, é
vitalício. É pro resto da vida, o mundo
digital, o das finanças também, mas a
nossa peculiaridade é que muda muito e
muda muito rápido. Cara, toda hora eu
tenho atualização nos meus produtos. O
meu LTV, para quem não sabe, LTV, o
nível de recompra dos meus produtos é um
das maiores da Hotmart. O cara compra
meu, vários produtos meus e ele tem que
renovar. Todo dia alguém pergunta como é
que é a renovação? porque ele quer
continuar tendo as atualizações. Quem
comprar essa oferta nunca mais vai ter
que me pagar nada. Todos os meus
produtos.
>> Então, ó, Q code na tela, link na
descrição, se cadastra e vai lá porque
vale a pena, porque a gente é meio
maluco aqui, vocês já conhecem a gente e
tem umas paradas realmente gigantesca
que foi difícil e o Lucas conseguir até
com alguns grandes parceiros que a gente
tem aqui, mas vai est tudo lá na live
para vocês. Vamos lá, próximo
compromisso.
>> Bora.
>> Que que temos agora?
>> Agora nada. Surfizzão.
>> Surf. Bora pro surf.
[Música]
Ai, por faca. E eu não vou fazer hoje
não. Ó, inspiração ruim. Vou morrer
nesse lago aí.
>> Bom,
>> não, hoje eu não vou fazer nada não.
>> Eu lembro de você.
>> Sabe quanto é que ficou o prejuízo lá?
Não. Lembra que no dia que vocês vieram
o barco estragou?
>> Aham.
>> Mas é, tá com cheque aqui, ó. Tá vendo?
Que que é? Tipo, tá dizendo que tá,
>> tá dizendo que tem alguma coisa no motor
>> aí, só para eu levar lá para arrumar já
foi 12.000.
>> [\h__\h] que pariu. Onde é que eu
>> é 12.000 de ida, 12000 de volta, mais o
conserto
>> mais o conserto
>> vai gastar 100.000. Ainda bem que vocês
são bons do marco digital, né? Todos.
[Música]
Não
faz nada mesmo.
Vai fazer, vai fazer errado ainda. Vou
te passar raiva.
Molhando. Ah, é.
>> Lucão. Bora, você vai conseguir. Bora,
hein?
>> Será que é hoje? Imagem vai ficar
negócio.
>> O seu vai tá aquela cor bonitão. Olha,
vai. Eu acho ó o ânimo dele
>> à vontade.
>> Tá com vontade para carquinha isso aqui.
>> Mano, eu vou fazer um caderno de
chapadura com você.
Pode crer.
>> Ó o cabelo, ó. Vai até cabeludo. Pode
botar
>> [\h__\h] que pariu, velho. Tá essa água,
velho.
A cabo do caderno tenho já, hein?
Já
[Música]
ladeira, acompanhando seu dia, a galera
vai falar assim: "Pô, acho que o ladeira
trabalha pouco aí, não sei o quê, que
que você tem para falar pra galera?"
Você fala assim: "Porra, cara, mas é
isso que eu
>> não, eu trabalho de eu trabalho
organizado". Tá.
>> Pô, você viu que eu não parei o dia, fui
lá, fiz uma reunião, terminei, fiz
outra, não sei. Só que eu termino cedo,
com 5 horas eu já tava
>> Sim,
>> já dia já acabou, né? Daí é só
>> É, que que eu vou fazer mais? Tem que
gravar um vídeo. Já tinha gravado um
vídeo, gravar pro YouTube. Já gravei pro
YouTube, fazer um monte de reunião. Fiz
um monte de reunião, acabou. É, aí
amanhã é mesmo, amanhã viagem, né?
>> Mas você não é aquele cara que fica, pô,
não, hoje eu vou ter que ficar até
meia-noite. Hoje eu vou ter que, pô,
virar a noite fazendo alguma coisa. Às
vezes precisa, mas não é virar noite,
tipo, agora vai ter esse lançamento e eu
vou estar no evento do fight. E aí eu
não terminei. Você viu que eu fiz a
reunião lá, montei com a galera mais ou
menos o cronograma, mas vou ter que dar
uma ajeitada. Ali com muita gente, minha
cabeça não ia funcionar. Aí às vezes eu
funciono melhor à noite, pô. Meu filho
vai dormir, eu fico de 10,
>> senta lá. E mas assim, há quanto tempo
você tá nesse no nessa trajetória?
>> Uns 12 anos.
>> É, então, mas vai desacelerando, cara.
Você vai construindo tudo que você
construiu, tem 70 funcionário. Se ele
tiver que ficar ainda das 5 horas da
manhã, meia-noite, pô, ainda tem um
negócio errado aí.
>> É porque o antigamente, como é que eu
fazia? Eu tinha que gravar o vídeo ali,
igual eu gravei, vocês viram gravando,
aí eu chamo alguém aparece editado.
>> Antigamente eu editava, né? Eu tipo,
tinha que me virar meio mais ou menos,
>> tinha que fazer o roteiro, gravar,
editar, postar.
>> É, a primeira vez também eu mandava pro
cara. Rio fazia, ficava ruim. Ou não é
que ruim, não ficava no meu no meu
gosto. Aí eu tive que treinar. Aí, aí
demite cara porque o cara não é bom. Aí
daqui a pouco encontra o treina, o cara
ficou bom. Aí agora pronto, velho. O que
eu demorava, sei lá, 10 horas para
fazer, agora eu faço em uma. Quanto
tempo demorei para gravar aquele vídeo e
ele sai pronto na minha mesa?
>> Super rápido. Ali
>> o YouTube ali, quanto tempo que a gente
demorou? [\h__\h] não teve que criar
roteiro, foi um papo
>> com 20 minutos.
>> Cara, vai sair editado lá. Eu não vou
nem Antigamente eu tinha que sentar do
lado do editor, revisar, explicar. Esse
corte eu não gosto. A letra é assim.
Agora pode até sair um novo editor aí,
esse que tá aí agora, ele já criou um
manual,
>> tá?
>> Para quando a gente contratar o outro
cara,
>> a metodologia, né?
>> Você não fica lá, putz, você falou: "Ah,
antes você ficava do lado do cara
editando e tal, mas hoje você deixa as
coisas rodarem mais sozinho."
>> Não, se tiver muito errado, eu não deixo
sozinho. Mas
>> agora não tá muito errado, né? Tá, tá
bom assim. Mas quando é um projeto novo
ainda bento muito a mão. A gente tá
fazendo um projeto de carroceiros agora.
Mas tá muito não a minha cara. [\h__\h]
isso aqui, velho, cop ruim. Eu não posso
ter COP ruim, eu ensino COP. Eu, [\h__\h]
não posso ter COP pouco criativa, porque
eu sou criativa
>> falo que é, tem que ser criativo, aí eu
vou chegar lá, descubra como ganhar
sete, pô, vai ser muito incoerente, né?
Aí eu aí nesse ponto eu sou,
>> sou chato. Assim, eu não sou com
estética, o vídeo não tá perfeito, a luz
não tá maravilhosa, mas o texto sou
chato.
>> Boa,
>> minhas newsletter, minhas paradas. Vamos
sentar ali.
>> Vamos lá que a gente conversa lá.
>> Tá pronto.
>> Antes de você ter o seu negócio próprio,
você tinha me conta um pouco assim da
história, você tinha uma agência, aí
vocês cresceram ali lançando a Kátia e
depois você saiu, deixou, como que era?
Vocês eram sócios, a gente era dos três,
era eu e o Rui. Com 16 anos a gente
começou um site de eventos em Brasília.
Tinha lá em São Paulo esses sites que a
galera tirava. Não existia Instagram.
Sim, sim, sim, sim. Ah, isso era 2008,
sei lá, 2007. E aí a gente criou esse
site, não tinha nada, tipo, os primeiros
sites da internet, assim, a gente criou
era a gente ia cobrir a matinê que a
gente não podia entrar em balada, que
era maior de 18 anos. Sim.
>> E aí a gente ficou um pouco mais velho,
entrou na faculdade e tal, e a gente
começou a ficar, eu comprei o curso do
Fábio Ricota de Soo, aí fiquei bom em
SEO, fiquei em primeiro em tudo,
qualquer coisa você procurava.
Restaurante em Brasília, hotel em
Brasília, motel em Brasília, festa
junina em Brasília. Eu fiquei em
primeiro em tudo e aí comecei a ter
muita audiência. Aí um dia eu fiquei em
primeiro em Micarek Candanga, Brasília,
que eram umas festas que tinha em
Brasília, tipo tri elétrico e tal.
Só que cara, aí eu ganhei dinheiro pela
primeira vez na vida, porque cada 10
ingressos eu vendia um e eu virei um
afiliado, como se fosse assim. E o
ingresso custava, sei lá, R$. Na época.
>> Tá bom.
>> Pô, vale muito mais do que hoje. Tipo, é
como se fosse R 10.000. E
>> a gente vendeu uns 300 ingressos. Vamos
sair de lá com R.000. com 16 anos de
idade no ônibus para acertar, não tinha
carro. Falei: "Cara, isso dá dinheiro,
eu ganhei mais que o meu pai esse mês,
sacou? Porra". E aí os caras das festas,
como é que esses caras vendem tanto
ingresso? Alguma coisa. Os caras a gente
vendia mais que a rádio, pô. A rádio era
forte, no? Então,
>> aí os caras começaram a contratar a
gente para fazer o marketing deles. Não
só não se fosse divulgação, eu era
inteligente, eu fui burro. Aí em vez de
fazer e receber a comissão tal, não, eu
recebia um valor para fazer para ele.
>> Ah, e tipo assim, ele fala assim, não,
tá ganhando muito dinheiro de afiliado,
vamos travar os caras.
>> Aí virei agência, só que eles não pagam
bem. Produtor de evento na época aqui em
Brasília era um mercado muito informal.
Se o evento bombasse eu recebia. Se não
lambbasse eu tomava preju. Aí eu falei:
"Cara, se eu ficar só com esses caras de
evento, eu vou me lascar". Eu comecei a
ir para hotel, restaurante,
eh, porque eu tava em primeiro no
Google, ia lá, aí vendia um site, fazia
um social mío, não tinha nem Instagram,
eu vendia no Orcut, cara. Fazia a gestão
do cara no Orcut e tal. E aí fui
crescendo e aí ganhava dinheiro bem
assim, né? Imagina você ter 20 anos,
ganhar 5.000 na naquela época,
>> é como se fosse tipo 15 anos.
>> É, tô falando, estamos falando 10, né,
cara? Uma [\h__\h] grana.
>> É, então era bom. Só que aí à medida que
eu ia tendo mais funcionário, eu ganhava
menos, porque eu não sabia fazer gestão,
sabiaar, tinha que contratar mais lugar,
comprar computador. Aí comecei a cada
vez mais ganhar menos e maior maior e um
passivo trabalhista gigante ficando.
>> Nossa,
>> não posso nem ser demitido. Aí teve um
dia que eu saquei essa [\h__\h] aqui, não
vai dar certo. Aí teve a gota d'água que
um dos caras me tratou muito mal don de
um restaurante que a gente, [\h__\h] fez o
cara crescer. Fizemos franquia pro cara,
plano de franquia, ajudamos. Não é
querendo dizer que eu fiz tudo, é óbvio
que ele tem um mérito, restaurante bom,
gestão de restaurante, mas a gente
bombou a comunicação do cara. Aí foi
meio escroto comigo, eu falei: "Quer
saber?" Demiti o cara no dia, beleza,
tá? Você você tá demitido. Demiti o cara
e falei: "Pô, vou vou ir para um modelo
mais escalável, porque vender serviço tá
escalável". Aí na época eu vi um vídeo
do Érico com JP, mas não é o Érico de
hoje, nem o JP de hoje. Você falava: "Eu
comprei na baixa". E aí, comprei na
baixa. Aí, [\h__\h] entendi mais ou menos
como é que funcionava. Aí não tinha
ideia do que que eu ia lançar, mas eu
ficava falando pra Pat, né? Enchendo o
saco dela, enchendo o saco. Aí a Pat,
pô, que que você foi num evento da Ktia,
a amiga dela, um chá de longerie que a
Cátia fazia. Aí ela falou: "Porra, tem
um negócio para um poariz, por que que
você não, você queria lançar um negócio
digital, porque você não testa isso?" Aí
eu, [\h__\h] velho, pompoarismo, não sei
nem que que é isso. Só que aí não sei
por, até hoje eu não sei por eu procurei
no Google pompoarismo. Cara, eu botei no
100 rush, que é uma ferramenta que
descobre quantas buscas as pessoas fazem
por mês nisso. Eu falei 90.000 todo mês,
no mês que vem mais 90. Tá
>> fazendo muito bomarismo.
>> É muito. É, é o número de pessoas com
disfunção sexual é gigante. Por isso que
médico tem milhares, né? O cara, essa
parada é [\h__\h]
>> Sim.
>> E ninguém. Quando eu contei pro meu pai,
eu falou: "Cara, você é maluco?" Contei
pra minha mãe, contei pro Rui. O Rui
falou: "Cara, isso não faz o menor
sentido". Quando eles viram a Kátia, a
Cátia completamente doida. A Cátia hoje
ela tá
>> tá bem, né?
>> [\h__\h] fez lá os personais T na época,
meu irmão. Se eu te mostrar as fotos,
ela vinha com as maquiagem roxa, eu nem
um c e tal. Eu que dava dica pr você ver
como é que
aí cara, só que ela era uma comunicadora
muito [\h__\h] Você falou que o Thigo tinha
outro talento. A Cátia tem um talento
absurdo. Ela é tem estrela, meu irmão.
Ela é viral. Ela fala e
>> Sim, sim. Ela tem mesmo, ela tem mesmo
talento. Muito bom. talentosíssimo.
>> E aí eu falei, essa mulher [\h__\h] [\h__\h]
talento, mercado bom. Aí convenci ela, o
primeiro já estourou 98.000,
>> cara. Em 2013, 98.000 com investimento
qu
>> Mas, mas e ela? Ela já tinha Natal?
>> Não, ela não tinha nada.
>> Para ela não era normal um valor desse?
Tipo,
>> não, ela ficou, caraca, que que é isso?
Porada. Só que ela não imaginava também
que ia ser 150 milhões, né? Ninguém
imagina. O pessoal sabe esses caras do
digital, eu sempre sou [\h__\h] nenhuma. Eu
falava nem no meu melhor dos meus sonhos
eu ia estar onde eu tô hoje. Melhor f
cara naquela época faz o ápice e tá
longe do que é hoje. Aí a gente foi
crescendo aos poucos. Aí a gente saiu da
Cátia, veio na pandemia. Eu comece eu
comecei a dar palestra já antes, só que
eu não dava palestra abertas pro
público.
>> Mas você começou a aparecer aparecer pra
galera na pandemia? Foi, na verdade, eu
comecei a aparecer nos bastidores, nos
masterminds, porque eu participei do
masterm do Érica, daqui a pouco o Samuel
Pereira, aí daqui a pouco. Então eu era
muito conhecido em quem entre quem
faturava muito. Todo mundo me, eu tava
no Galaxy da Hotm, então eu conhecia
todo mundo que faturava muito, eu
faturava muito, mas o público final
tinha ideia de quem eu era.
>> Aí o Samuel Pereira me convidou para
fazer uma palestra pro público final no
segredo da audiência,
>> tá bom?
>> Para 1000 pessoas. Eu nunca tinha falado
em público na minha vida, só que eu
gostava de standup e eu sempre escrevi
piada. Fui morrendo de medo, mas falei:
"Cara, é a minha chance, vou contar umas
piadas aqui." Na primeira vez que eu
ouvi uma risada na minha e um aplauso,
ninguém aplaudi uma piada e pô, um monte
de palestrante absurdo. Assim, a minha
palestra foi a segunda mais votada da
melhor palestra, um monte de cara fora.
Eu falei: "Porra, eu tenho alguma coisa
aqui também, eu consigo sair fazer
alguma coisa". Só que ainda não tinha
confiança, talo, ruim de câmera. Aí na
pandemia eu abri umas caixinhas de
pergunta assim e eu tinha alguma
audiência que algum outro me marcava.
>> Um bastidor ali te conhecia, né?
>> É. Não, mas às vezes os caras me
marcavam, né? O Érico me marcava, o
Samuel, o Damas, o o Wendel. Então tinha
lá uns 12.000 seguidores. Aí fiquei
fazendo umas caixinhas de pergunta e
tal. Aí um belo dia eu falei: "Cara, vou
todo mundo me pedia lança um curso,
lança um curso, porque não tinha ninguém
vendendo perpétuo no Brasil. Só tinha um
erro com lançamento de perpétuo tinha um
monte de cara pequeno assim, mas ninguém
que faturava o tanto que a gente
faturava com a C. A gente realmente deve
ter sido o primeiro, a gente não foi o
primeiro a fazer 1 milhão por mês, mas a
gente foi o primeiro a continuar fazendo
1 milhão por mês por 5 anos seguidos,
>> tá?
>> [\h__\h] ano é uma consistência muito
grande.
>> Uma consistência muito grande.
>> Aí a galera pedia, ensina, ensina. Eu
falei vou fazer. Na verdade, eu nem
queria lançar um curso, eu queria fazer,
a minha meta era modelar o Gary V, que
era só fazer evento, me divertir e
continuar com negócio da Caixa. Só que
aí veio a pandemia, não consegui fazer
evento. Como é que eu vou fazer evento
na pandemia, né? Então, aí eu falei, vou
lançar um curso, aí lancei, gostei
tanto.
Aí eu a missão da minha vida não é
pompóismo, era nada contra fez minha
vida. Sou grato a Cátia, tudo que a
gente construiu, mas não era isso. Aí eu
falei: "Ah, vou vender minha parte pra
Cátia". Aí fiz uma proposta para ela bem
boa, tipo, vendi abaixo do que valia,
mas ao ponto de eu também me sentir
financeiramente
>> realizada,
>> é bem, tipo, já tava resolvido. Aí o meu
negócio cresceu mais do que o da caixa,
tipo, estourou quando a gente começou. O
primeiro ano foi muito bom, faturou tipo
uns 4 milhões no primeiro ano, 16 no
segundo, 30,
50, 70. E aí a gente só tem 5 anos. Meu
instituto tem 10 anos. O Érico, o
>> pandemia, né?
>> É.
>> Quantos que vocês estão faturando hoje?
>> Ano passado foi um 76.
Esse aí vamos ver se a gente bate uns
100zinho, né?
>> Vamos ver, né?
>> Vamos ver.
>> Caramba.
>> E você, você pensa em parar? Eu penso em
deixar a galera que trabalha comigo
assumir mais responsabilidades e ganhar
mais, então dar participação para eles.
À medida que eles vão tendo mais
participação financeira, eles também vão
tendo mais responsabilidades. Eu vou
sendo um representante da marca, um
branding assim, mas menos evento, que eu
já qu eu diminuí bastante esse de evento
esse ano. Ano passado eu devo ter feito,
sei lá, uns uns 30 eventos, 40 eventos.
>> É a meta do do homem casado, pai de
família, é sair o mínimo possível de
casa.
É, exatamente.
>> Nessa trajetória que você contou,
>> Hum.
>> Tem algum arrependimento? Tipo assim,
ah, cara, se soubesse que ia dar certo
assim, teria saído antes.
Ah, arrependimento não, né? É,
engenheiro de obra pronto, não dá para
saber, né?
Mas eu acho que eu
sou bem satisfeito com tudo que eu fiz,
assim, tipo, minha história com a Kati é
boa, a gente encerrou de uma maneira
super positiva, a gente é amigo até
hoje. Eh, ela manda mensagem para mim,
já vai na minha casa, tipo, o que a
gente não queria, lembra, ô Vitão, era
sair brigado, né? Tipo, cara, vamos
fazer de um jeito que, cara, e a gente,
eu tenho muito, eu sou feliz assim que
eu consegui ter relações muito
duraduras, velho. 25 anos com Rui, 10
anos com Vitor, 10 anos com a Caixa.
[\h__\h] é uma estrada longa, velho.
>> Sim. Em toda essa estrada que você
percorreu, o que que você acha que a
galera mais erra no marketing digital,
assim que faz o pessoal não ter
longevidade? Ou então você pode falar do
principiante que acaba nem
>> chegando, continuando?
>> Principiante desiste tentar. Ah, tentei
demais, desiste muito cedo. Acho que às
vezes do principiante também é a
expectativa de ficar milionário muito
cedo. A gente não distribu até hoje a
gente é conservador na distribuição de
dividendos. Á,
>> tem muito dinheiro em caixa nosso lado
da empresa que a gente a gente tem uma
uma política de open doors de 18 meses,
>> tá?
>> Então a gente pega o nosso custo fixo,
>> deixa 18 meses, a gente só distribui
depois disso. Então fica zero risco pra
empresa, tal. A gente pensa assim, eu
não quero enriquecer eu pessoa física,
quero minha empresa rica e eu vou
distribuindo dividendos à medida que a
minha empresa for saudável. Sim.
>> Acho que a não reinvestimento é um erro
da galera, porque quando você começa a
reinvestir o seu lucro muito cedo, você
não alavanca.
>> É.
>> Então, pô, se eu se eu olha como é que é
o nosso mercado, eu invisto, sei lá, R$
90 e faço uma venda de 700. Isso
acontece, tá? Não é is é o comum
acontecer, cara, um cara investir 120,
90 e fazer uma venda de 700. Aí esse
cara repete isso, investe 5.000 e faz,
sei lá, 50. Aí no mês seguinte esse cara
investe cinco de novo. É muita burrice
investir cinco de novo. Por que que ele
só investe cinco de novo? Que ele pega
os 500, troca de casa, compra um carro
legal, [\h__\h] ele nunca vai crescer. A
gente, cara,
reinvestir tudo.
>> Ele tinha que fazer a essa máquina
girar. Pô, já que acertou na matemática
aqui,
>> é, se você fosse muito ousado mesmo,
você ia falar: "Cara, eu vou pegar o
dinheiro emprestado no banco, vou
investir 1 milhão para voltar a 50
milhões". Não, eu vou investir cinco só.
Você acha que ou porque o cara tem medo
ou porque ele é burro e gasta dinheiro.
>> Você acha que o iniciante às vezes
também, igual você falou, às vezes ele
ele gera uma expectativa muito alta
certo
>> em cima daquilo, porque a gente já viu
muita gente do mercado,
>> tá começando agora, faz tudo certinho e
vai, tá na expectativa e ganhar R milhão
deais,
>> faz o tráfico pago, grava anúncio, faz
tudo bonitinho. O cara vai lá e faz
>> 750.000 e fica extremamente frustrado.
Você acha que às vezes o alinhamento de
expectativa
>> ferra a cabeça do cara?
>> Nessa Black a gente faturou 65. Eu
fiquei fiquei do mais feliz do mundo,
não foi?
>> 65 milhões e ficou triste? Não fiquei
triste, mas eu tava com a expectativa
maior. Mas que eu acho que a galera tem
que ter a pé no chão, essa,
principalmente Alfav, essas galeras
assim, porque tem dois, tem o estilo do
cara que tem muita grana mesmo. E cara,
passarinho que acompanha a morcega
acorda de cabeça para baixo. Se eu for
tentar andar, outro dia eu fui viajar
com o Érico e o Flávio Passos. Calma aí,
ô galera.
[\h__\h] é surreal, velho. O cara é
bilionário, o outro tem um patrimônio
muito maior e eles não tm dó de você,
não. Vamos, eles é a vida dele. Ele não,
ele acho que eles nem sacam, né?
>> É, para ele é normal, né?
>> É, mas aí imagina, vai o cara lá, pô, os
cara tudo muito rico e eles querem andar
porque ele é um pouco rico, cara. Vai se
[\h__\h] Não tem como acompanhar um cara
com patrimônio muito maior. Você vai. E
aí eles, muitas vezes os caras vão
acompanhando porque eles acham, não é
network, é energia do dinheiro, abre
portas, abre, abre, mas também fecha.
>> Tem que ser, eu sou muito responsável
com o dinheiro, muito.
>> Você tem que fazer as coisas certas, né,
cara, para não não se enrolar e ao mesmo
tempo você tá a expectativa. Como que
você acha que o cara, a pessoa que vai
fazer o primeiro lançamento, ela tem que
setar uma meta?
>> Ela tem que fazer um planejamento de
lançamento, cara. Quanto o perpétuo, né?
a gente a gente chama de RPA lá na no
nosso método. É reunião de planejamento
anual. Inclusive, eu nem planejo o
lançamento, planejo o ano. Ah, vocês
também, né? Imagina.
>> Então, a gente chega lá e fala: "Ô,
quero fazer tantas vendas, eu quero que
a minha margem de lucro por venda seja
de tanto e
eu quero que meu custo fixo seja tanto e
eu vou planejar para isso." Então, se
tiver muito fora, a gente tem que fazer
ações. Pô, que que eu vou fazer?
O CPA tá muito alto, pô. Vamos pausar e
ou mudar o plano ou cara, vamos criar
mais criativo, vamos fazer mais conteúdo
de relacionamento orgânico para ver se
converte mais. Vamos meter um
pré-checkout com o robô vendendo ali
para ver se aumenta mais. Aí bateu a
meta ali e a gente sabe que tá seguro
escalar, bota muito mais dinheiro e aí
pronto, é só seguir o plano. É porque a
galera às vezes é muito conformista. É.
Ah. Tentei botar aí e não deu certo,
não. Tá vendendo. Ah, esse negócio não
funciona para mim não, pô. A gente é
muito inconformado lá, né, Vitor? Cara,
então a meta é
fazer 300.000 L gastando só eh R$
300.000, vamos dizer que é R$ 1 por
litro. Essa realidade não é hoje não,
tá? Meu li deve estar uns R$ 10. É
porque é mais fácil fazer a conta. Mas
vamos imaginar que fosse essa.
>> Mas já foi a realidade de uma época. Aí
>> já foi, cara.
>> 16.
>> Aí não tá dando. Ah, meu Deus, tá ruim.
Vamos não, vamos fazer o d. A gente tava
numa meta de fazer 1 milhão por mês, 1
milhão por mês, 1 milhão por mês. E tava
indo muito bem. Aí um mês a gente não,
cara, tudo certo. Aí do nada a conta da
Kátia bloqueou no Facebook.
Só que era a última semana do mês assim,
[\h__\h] não ia bater 1 milhão com a conta
bloqueada. A gente falou: "Cara, vamos
fazer uma semana, um vídeo por dia no
YouTube da K." A gente nunca tinha feito
isso. A gente só fazia dois por semana.
E todos os vídeos só de pompuarismo. É o
primeiro vídeo bateu 800.000.
O segundo 2,5 para você ver, a gente não
ia fazer, a gente criou uma playlist, aí
o outro foi uns 300, uns 150, aí o outro
800 de novo e o último tipo 6 milhões.
Cara, a gente conseguiu quase 8 milhões
de visualizações orgânicas no YouTube e
aí conseguimos bater a meta de 1 milhão
e aí só com muito mais lucro, né? Porque
foi praticamente orgânico, né? Aí
desbloqueou, a gente vai, é muito
inconformismo mesmo com as coisas, né?
>> Sim.
>> Você viu que nessa black a gente toda
hora tenta uma ideia nova? Vamos fazer
isso, vamos puxar um um negócio a mais,
vamos. E a gente nem começou a rodar. Se
começar a rodar e tiver o lead ultra
caro,
>> pô, você vai ver a gente
>> não, porque infelizmente
não dá para fazer só a mesma coisa
sempre, né? Tem que criar umas coisas
novas. Se fosse só uma coisa que assim,
não, não, cara, olha, faça isso e e vai
dar certo. Seria maravilhoso.
>> Parece que a galera não entende a um dos
motivos de existir 24 horas
>> é porque sentado lá no podcast só não
tava mais atendendo.
>> Enjou a gente gravando, enjou o público.
Cara, é, é isso. Uma objeção muito
grande às vezes do de quem tá começando
é o cara falar assim: "Pô, mas eu não
tenho audiência." Ah, mas para fulano é
fácil, pô. Ele já tem 1 milhão de
seguidores, já tem 500.000. Eu tenho
aqui 1000 seguidores. Tem só minha mãe
me segue aqui, minha família. Como que
eu vou vender pelo Instagram?
>> Todo mundo tem 70 milhões de pessoas
disponíveis nesse exato momento. Todo
mundo. Na audiência, eu fui olhar o meu
stories, é muito, muito pouca gente.
Onde é que vem minhas vendas mesmo? De
anunciar, né? Pô, quantos alunos entram
no nosso curso no primeiro mês sem
audiência nenhuma? O cara fatura 3 5.000
só anunciando. Esse aqui é história,
você
>> tem que anunciar. Você falou que sua
mulher é dentista, né? Se você fizer
anunci para dentista, gastando, sei lá,
R$ 2, R$ 3.000 e vender uma mentoria aí,
arrisco a dizer que você consegue fazer
20, 30. Aí agora você tem 30. Aí com 30
você vai fazer muito mais,
>> ouviu, né, amor? vai trabalhar.
>> Então o segredo é é o tráfego.
Só que quer dizer,
>> para quem não tem audiência, é, né?
>> Só que aí tem que entra, vai se
aprofundando, que é fazer bons
criativos, fazer um bom cop,
>> um bom produto, né?
>> Bom produto. Tem várias camadas aí, né?
>> Vai ladeira, fala pro cara se o cara
quiser aprender tudo isso, o que que ele
tem que fazer?
>> Ainda tô do Santo Dia. A oferta é da
nossa Black lá. Ensina high ticket, que
é o caso da sua esposa, ensina perpétu,
que é o caso da sua,
ensina automação, que todos vocês vão
ter que usar. Final das contas, todo
negócio hoje sem automação vai morrer.
Sem Iar não existe mais. Tem tráfego, o
curso de tráfego do Rui, tem forma de
lançamento do Eric, é high ticket.
E aí vai ter ainda como não perder esse
dinheiro, né? preservar patrimônio.
>> Tem ver de renda, tem o do meu milhão,
tem F class, tem análise.
>> Mas tem o de vocês, né, de podcast lá,
não tem também?
O que vocês quiserem lá, se a galera
quiser que a gente
>> ajude a ensinar conteúdo, podcast, cara,
a gente ensina tudo que a galera quiser
lá, a gente faz aula, a gente faz live
no pessoal, não tem erro, né, Cai?
>> Pode ir lá em casa, tomar café comigo,
não sei quiser, hein? Mas para você
saber
>> o que vai ter tudo, porque vai ser tudo
explicado na live de lançamento.
>> Sim.
>> Vai ter uma live de anúncio, né, falando
tudo que vai ter e vai ter coisas que,
tipo assim, cara, coisas grandes.
Acho que ninguém fez na nossa história
do marketing digital brasileiro, que a
gente vai propor de
>> é o é o projeto do nosso semestre.
>> É uma loucura, tá?
>> Não, mas é inovadora. Uma das coisas que
tá na oferta, a galera vai falar: "Meu
irmão, o cara que botar a conta na
calculadora vai falar: "Cara, não tá
fazendo sentido nessa errado. Isso aqui
tá errado."
>> É isso. Então, link na descrição, quer
na tela?
>> Na tela. Vai lá, assiste a live de
anúncio que é muito importante.
>> Ah, uma coisa importante que da outra
vez a gente teve, muita gente tava
seguindo a gente, assistia os anúncios,
assistia tudo e não cadastrava, porque o
cara pensava: "Eu já tô cadastrado na
lista do ladeira, eu já vou receber, eu
tô". Não, gente, tem cadastrar, tem
>> que cadastrar porque senão você não vai
receber, porque quem cadastra tem
benefícios, incluindo
desconto.
>> É, incluindo desconto.
>> É, e se você não tiver cadastrado,
>> e tem uma coisa, né? Você entrar no
marketing digital é igual o Bitcoin.
Você fica sempre assim, né? Ah, não,
acho que agora, acho que agora tá
saturado, acho que agora já não dá mais,
acho que agora tá tarde demais. É
verdade.
>> Aí o negócio vai sempre passando.
>> Aí o negócio vai sempre passando. Vai
sempre passando.
>> Não, e se e se você tá aqui porque você
segue o ladeira do das redes dele, pensa
assim, cara. Ele tentou te dar
oportunidade de 2020.
>> É
>> 2021, 22, 23, 24.
>> Você já tá em 25
>> e não tá ouvindo o cara. Irmão, o que
você tá fazendo da sua vida?
>> É, bora. Se prepara aí para 2026. Bora.
Eu sou Leandro Ladeira. Eu sou
empresário, professor de marketing
digital, empreendedorismo.
Esse foi o 24 horas com ladeira. Espero
que tenha te inspirado e eu vou deixar
um conselho final para você que tá
pensando em empreender. Você tem que ter
pressa para começar e paciência pro
resultado. Muitas vezes as pessoas tm o
contrário, tem muita paciência para
começar, demora demais. Amanhã eu
começo, depois começa, não deu resultado
ainda e fica muito ansioso e desiste.
Então para você deixa essa reflexão aí.
Pressa para começar e paciência pro
resultado.
>> Olha só, chegamos. E onde chegamos? Olha
a plaquinha ali, ó.
Uh. Bora.
>> Desde quando você treina?
>> Primeira vez que eu entrei na academia
foi 2014. Só que eu nunca levei a sério.
Eu treinava porque era o que eu tenho
que fazer. Mano,
>> ó os carrinhos, ó os carrinhos do
estacionamento.
>> Eu acho que ele treina fofo. Vamos ver o
que. Nossa, mãe do céu.
>> Você tem a rotina que você sempre
sonhou, você nunca tinha imaginado que
um dia sua vida seria assim.
>> Eu lembro que na pandemia aquele cara
lá,
>> cara, que que você acha dessa visão que
a galera fala que você odeia gordo?
>> Vai se julgar, [\h__\h] Eu faço mesmo.
>> Eu trabalho sempre assim. O que que pode
acontecer que eu vou quebrar? Bem-vindos
ao prédio, a sede do grupo GH.
>> Você não gosta de baia e ficar perto do
monte, sentar na galera. Sentar com a
galera. Inclusive aqui vai ter biometria
e vai ser blindado para ninguém me
encher o saco. Nossos convidados de
honra chegaram.
>> As crianças falam de você, sabe por quê?
Porque você falou com os gordos,
respeitando eles.
>> Começou a fazer para ganhar dinheiro na
internet,
>> cara? Estouri não. Minha primeira vez
online foi 2013, pô.