E aí
Oi gente o que que tá acontecendo com
ele tá muito escuro preto e
e qual que é o seu lado Qual que é o meu
ladeirinha qual que é o mais quentinho
aqui ó então A ideia é descobrir quais
foram os pontos desconfortáveis na vida
dos nossos entrevistados E aí daí a
gente falar sobre eles e principalmente
o que se aprendeu uma grande primeira
decisão de se tornar nossa vida
e do contexto bateria porque olha só
curso que eu comecei a cidade que eu fui
morar decisão de estudar em Brasília de
sair de casa que eu não prestei
vestibular na UnB eu não precisei vez
que vai Brasília porque eu tinha medo de
passar E aí ficava continuar morando com
a minha mãe então já aqui aí que que eu
fiz eu simplesmente falei eu não vou
prestar vestibular nessa cidade que eu
moro penitenciário morar fora fora de
casa na gelada com a minha mãe não ela
amo ela se eu sou muito morar com ela
kkk acho que foi a primeira decisão que
alguém que foi mais forte aí depois foi
no curso eu achei que ia ser ruim Achei
que ia ser uma coisa boa morar fora de
casa e meus pais quando chega lá que eu
vi que era bom mesmo é sério ela é
fantástico cara o meu ponto de inflexão
o primeiro nos eu acho que não fui eu
que decidi que eu tava mercado leva até
hoje eu tava no mercado não dando assim
e aí eu vi uma revista
E aí tio a revista lá criação de site
não sei porque que eu me chamou atenção
Playboy compra essa revista aqui para
mim aí então ela comprou aquele dia
daquela Eu acho que eu tô aqui fazer
aquela revista de beleza e aí o próximo
seu Sim Card beleza Olha só saiu daqui
se formou na faculdade fez assim segundo
pode sair do Brasil já tinha saído de
casa agora vamos jogar faixa preta vou
sair do Brasil e eu queria ir para
Europa e assim eu não importava para
onde fosse na Europa não aí eu comecei a
fazer iniciação científica né porque eu
ganhava 180 graus por mês e eu juntei
três anos de iniciação científica Eu
acho que eu devo ter citado os r$ 2000
é que naquela época era uma passagem
para Europa para mim nos últimos dois
anos foi o meu projeto de sair do Brasil
e eu comecei a procurar estágio para o
Brasil e Mas eu sabia que se eu não
encontrasse o estágio eu até se 36 reais
para motivar na Europa por causa eu
queria sair do Brasil queria ver como é
que era coisa do Brasil eu tinha se
interessou pela fora da muito melhor eu
ia abrir a mente enfim e aí
eventualmente eu saí do Brasil você é
legal essa essa esse negócio do freezer
que eu pensei que a gente está falando
de isso dentro do freezer é o que ela
quer uma vez mais a Graziele acabar e aí
eu lembro de um tempo que eu tinha um
estágio mas está dando errado e aí eu
mandei Na época eu entrei em todos os
lábios da Alemanha que eu tinha tinha
ponto de que eu sabia disso eu não
falava alemão nada nem sabe nem contar e
eu escreveu uma carta falando que eu
queria estar em inglês e eu passei Acho
que uns bons três meses todo dia da no
meu tempo devia nessa casa e aí cara uma
dessas pessoas que já
e falou queria o estágio que vai me dar
um estágio na Alemanha Vai vendo eu não
sei se vamos 200 300 400 500 coisa creme
e aí ela me escreveu começou a indo mas
isso e enquanto isso a Ju que tava indo
e já tava lá perguntou para o lugar dela
onde ela tá você disse que iria um
problema dorme e ela conseguiu mensagem
para mim lá então acabou sendo mais
rápido porque essas paradas dos Remédios
mas eventualmente acho que eu iria
dessas paradas e aí é uma hora dá certo
e aí eu pegar o avião e fui morar na
Alemanha na época essas mensagens meu
cartão de faculdade tá longe da minha
mãe já era bom agora tô morando no país
era muito melhor é muito melhor depois
do primeiro baque mas o primeiro bate
quando eu chego lá no país não sei falar
a língua coisa quando eu fui inventar
por aqui eu tô sentindo esse Exatamente
porque Você misturou a ideia no início
parece muito boa aí antes do início da
ideia antes de eu vir aqui eu fiquei
pensando cara se não der certo pegando o
tempo do Erico não sei se eu visse
o cara o negócio aqui é gelado mesmo
depois te dar muito certo aqui reto
nosso mais nesse momento antes é igual
fazer tatuagem paraquedas também numa da
hora que você pula não é tão ruim quanto
um minuto antes de pular quando eu fiz a
minha primeira palestra topei fazer
antes de subir no pago que que eu fui
inventar a gente vai fazer uma
e eu fui inventar porque que eu não
estou surfando no na Tailândia nesse
exato momento é
[Aplausos]
Ah entendi mas enfim você pensar nisso
ação televisão é não toda vez que eu vou
fazer um evento ao vivo eu penso isso
que eu tô decorando três dias de
palestras o que que eu estou me expondo
o que que eu tô por quê que eu não tô
simplesmente Surfando Na Tailândia antes
de começar o Master classes simples aí
depois acaba aí é bom fazer Nossa fazer
de novo aí você levar planta saber devia
ter feito isso é eu achei meu filho a
gente tem esquece o trabalho que deu aí
tem outro dá para gente sentar e ficar
aqui com o tempo 2.6 2.5 pode diminuir
e vamos ver se eu vou lembrar os pontos
de inflexão aqui né É
um cara muito gelado lagarto das costas
quando você fez esse lagarta nas costas
eu tinha 15 anos mais ou menos e eu fiz
sem falar com meus pais minha programa
ylai é que parecia deixar você vai
trazer você pode entrar mas pode
divulgar o dia que você me dá sem
brincadeira agora vamos brincar de
coisas externas não é respiração e tipo
Levanta a perna não
E aí
tu vai sair daí que que você foi você
fez um abraço nas costas se chocaram
assim faz uma gata tinha entrado dessa
aí mano nossa que não vai dar certo não
meu Deus do céu esse é um ponto de
inflexão Tá difícil já ficará que você
já botar só um pezinho assim porque tem
mais fortinho com Acácio assim já tive
umas dicas não é essa reflexão A caixa
já te deu um aviso assim que aprendemos
coisas 51
e eu eu não me incomodo eu sou bem
resolvido pensam tem gente que é de
resolver com a Sexualidade dele sentença
incomoda eu sou bem resolvido com meu
sutiã no meu caso acho que atrapalha
muito assim minha produtividade minha
coleção Jerônimo eu falei cara Quero
resolver essa parada aí pessoal beleza
está com a sua primeira letra não levar
o celular para o banheiro Será que ela
não era o Pois é e aí eu frente passar
para ele que eu comprei ó eu vou você
colocar as coisas assim Leandro 1
banheiro 0 aflito hoje eu não posso
fazer isso caso eu não senti tanta
chance para conta da semana e melhor
alguém e aí no final das contas se você
vai no final você vai parar de usar o
celular eu já diminui bastante é parar
não sei lá né Não não é de usar o tanto
que você quer na verdade provar o
problema é
a Picape celular porque eu pego o tempo
todo aí atrapalha eu posso ficar três
horas assistindo um documentário não me
atrapalha em nada agora eu tô
trabalhando tô vendendo a cópia seu
negócio toda hora eu tenho que pegar aí
é um problema para me avisa eu vou falar
mais um meu que foi foi a outra gata aí
você foi lá fazer o lagarto em agora
chegou lá e falou assim faz um lagarto
na minha conta eu falei faz um lagarto
fazer tinha bastante convicção no que
deu a foto do Lagarto eu desse é porque
ela não eu já dei para ele já foi desse
jeito não disse recebendo aí ele cara eu
já tive uma Iguana eu posso fazer maior
a explicar não tem muito dinheiro isso
não vou fazer para o meu portifólio você
faz o tamanho que você quiser aí aqui eu
esse largar também entendeu cara Eu fico
pensando tanto nisso não né fica atrás
Então veja né trabalho lá da minha vida
e eu não da mente eu fico pensando em
não sofrer com os meus erros assim
passou passou uma larga mulher
e eu acho que se fosse hoje eu tivesse
né o mais coisa para fazer igual eu
tenho hoje eu nunca tinha fazendo largar
para minhas fotos quantos minutos se
aguenta normalmente não sei que
normalmente eu nunca coloco só o pé eu
sempre entro Total queima tá não é que
fica gelado dói Tá bom eu acho que não
vai tirar 10 segundos lá nada não falar
né
o tema deste tipo tem que ter vontade
coloca o seu ponto de inflexão de tempo
de entrar numa ser mais do Chefe
investimento alto para mim entrar no
plástico quando eu entrei eu acho que
foi tomando não foi uma decisão minha
uma decisão da jogo e ela me forçou a
fazer isso e me forçou entrar aqui pelo
amor de Deus vão entrar mais plena
ninguém agora nunca mais volta a
diferença é Tem certeza que você não vai
entrar nisso não deixa tem mais neste
mundo então relaxa relaxa na cadeirinha
não vai dar não é
a notícia minha cara de que eu entrar em
casa é
bom então vou continuar assim vai lá e
aí tem que ter um pouco nossa é
Além disso um ponto fixa mas eu vou
treinar esse ano o seu pensamento não
tem como pensar em
[Música]
se encontra Maré você tem que começar a
andar com as pessoas que fazem você faz
isso mas Felipe antes de você ter que
falar é um tem que falar isso para você
o que que parava também eu vou investir
esse dinheiro em trato eu já tinha feito
ela acha que na época era 450 mil reais
no ano dois anos a passo era muito para
mim e eu achava que marca era dois ou
três mil dólares era melhor investido em
casa e aí eu pensei matematicamente por
que que eu já sei fazer a Juliana viu um
pouco a mais do lógico de investir
dinheiro ela viu o pessoal ela viu uma
coisa uma coisa para na cabeça dela de
verdade se você quer se tornar x você
tem que começar a andar com esse x Se
você não se torna e eu acho que foi a
melhor coisa que eu fiz porque eu
aprendi coisas que me levaram em vez
mais frente eu nunca ia aprender sozinho
no quinto aí sozinho na que nunca
palavra sei lá sabe-se lá quando Jesus e
o antes e desde que foi o seu famoso
curso uma doente markthal
e mudou e a cara consigo ver visualmente
um médico de 2013 o e agora e cada vez
vai ter que ficar no isso de poder da
palavra cumprir não conheço um cara que
fez os 365 virus do seu Desafio Da onde
é que veio isso para mim isso é o mais
de uma marca eu acho que começam a marca
no mapa ensinou conceito de
desenvolvimento pessoal que eles até
hoje tipo você comprei a sua palavra
simplesmente por cumprir sua palavra
você quer tipo assim você falou que vai
chegar as novas chega as novas mesmo que
ninguém chega às aulas porque que você
falou que ia chegar e se você tá
treinando essa palavra porque quando
você falar eu vou fazer 16 inseto você
vai fazer um serviço 7 precisa é só
falar e quando você tá no processo de
fazer um seguinte 7 acontece ele
desculpas para você não fazer um serviço
antes e elas são tão verdadeiras que
você vai dizer acontece em desculpas
pelo treinar hoje por exemplo tô
gravando esse vídeo aqui
Oi e aí eu faço porque antes do embarque
você falar o seu lado não cumprir minha
palavra eu não me relacionava com a
minha palavra com nossa força poderosa e
o relacionado com a minha palavra vou
quebrar sua hoje não tem como
consequência o nome relacionado com ela
começar a responder mas quando você
treina sempre cumpriu sua palavra quando
se dá a sua palavra uma coisa importante
para você uma coisa mais Fisk não
simplesmente chegar às nove horas da
manhã tipo entrar aí dentro não sair até
agora já fechou né você dizer que ele tá
sei ainda também eu acho que o meu
desenvolver um jeito de saber aonde é o
meu limite aqui eu sei onde é que tem
uma hora que o povo vai começar a
inventar a mente tremem aí eu tenho que
sair inclusive onde eu tô agora é muito
mais fácil que eu não tô com os braços
dentro e você me fala mas não era o dia
que eu tava sentindo não era dor não sei
se sentiu isso quando entrou a primeira
vez não tem uma licitação minha primeira
vez que eu muito mais rápido que isso
para mim
o próximo ponto de inflexão de ser ver
no futuro assim na sua palavra que o
Wellington falou para ele mesmo mas
ainda não teve não falou publicamente o
mesmo disse não eu utilizo esses
momentos meus infecção graus comprometer
quando eu comprometo geralmente não
volta atrás porque eu já tenho histórico
comigo mesmo já E nós nem com as pessoas
eu comigo você acha que fica tem que
quebrar a palavra outra pessoa não mais
fácil quer falar comigo mesmo não tem
consequência Eu sou especialista por
exemplo entra todo dia nesse negócio é
quase todo dia aqui você vai em casa eu
dependo da desse negócio cedeu não sabe
o que que tem que fazer para você ver se
você Tá pretendendo fazer isso tira as
rodinhas que ela encosta no chão na
divindade mas eu gosto de vocês vão
receber um teres Aí sim normalmente os
meninos eu coloco mais é porque assim se
eu colocar os meus braços eu sei quanto
tempo Durava dele geralmente são três
minutos sem muito com o próximo encontro
gente das você já tá i9
um lugar saudáveis e já tá melhores que
horas depois de tanto tempo quanto meu
não tem um tremendo Tá tudo bem mas nós
vimos que levamos tanto tempo para ver
com os meses e
é o que dá mais problema hora de sair
não sair devagar aqui você bate o pé em
algum lugar ficou ruim para caramba
e eu saí com o pé bem forte
a diferença e qual que é a o benefício
disso não não faz isso não que você leu
Mas você conseguiu perceber a vida da
gente é fazer coisa difícil para nossa
vida ficar fácil Se a sua vida tá muito
fácil ela fica difícil você come de um
jeito muito fácil aí na frente e longo
prazo fica difícil ficar muito só o
diversos gordo diabético Então você tem
que fazer algumas coisas difíceis
e no porto carros tomar um prazo fica
fácil então eu entrar necessariamente
isso que é uma terapia que eu faço vai
fazer no longo prazo que minha vida que
fácil mas por exemplo imunidade por
causa que só botou ele falou a imunidade
faço dilatação e fala que você não pode
você pode tocar alguém né Mas podem
causar dela aí melhor de tudo não posso
com dinheiro você tem as pessoas acham
que depois que elas estiverem dinheiro a
vida vai ficar mais fácil vocês ficam
mais fácil ela vai ficar mas não é bem
assim que tens algo o jogo não para de
acontecer eu lembro de uma vez que eu
parei de trabalhar de que isso ela seis
meses ou foi mais ou menos no aparelho
mas mesmo assim não parece que a vida
Ficava muito fácil né só que não é fácil
que você fica chato é borde borde né
perder nada e você fica entediado você
fica meio depressivo
O que é possível que agressivo com muito
dinheiro é se você não tem um projeto
uma meta uma coisa para fazer você fica
depressivo então por isso que eu faço
exercício é fácil fazer isso não mas
deve um mês que eu vou bem lembrado tem
isso aqui não mas assim se ela é
recomendável que foi menos mas foi
quando eu saí do meu trabalho porque eu
tinha um trabalho que era tipo uma
segurança né E aí fazer um portal de
cursos online A
a tsf só que eu era nos casos de fazer
animação do curso e aí eu fui bem isso
além de fazer animação se você monitor E
aí eu fiquei monitor aí eu puxo quebrou
porque não vende e ele era muito amigo
do cara do sindicato lá vai trabalhar lá
eles precisam ia ficar lá no sindicato e
ela era muito bom eu tinha 18 anos
pagava super bem só que é que tinha 18
anos ganhava sei lá dois mil né É aquele
Siena eh eu pedi para sair para ficar na
empresa né que eu já tinha empresa com
Rui com o nosso outros ó Aí eu falava
não cara eu vou sair eu tenho uma
empresa aí ele me dá uma mensagem aí
falando que não vou ficar mais um
pouquinho mas vou sair vou sair ele não
estou mais ou menos trabalho e você
trabalhou Só meio período isso acontecer
porque eu realmente dá resultado lascar
assim tipo aí tem uma hora que não deu
para ele me segurar eu tava com muita
vontade de ir lá e fazer empresa tá eu
lembro que assim na empresa a gente
ganhava mais ou menos mil reais por mês
se você de 42 do mês
E aí para o mês eu fiquei eu comecei a
5.000 na empresa não tipo assim noutro e
da e a gente fez empresa que a empresa
que você quer eu tinha 100 porcento do
meu tempo nisso cá sem por cento do tipo
eu lhe aponte para você falar agora
beleza eu vou trabalhar aqui nessa
parada igual Maluco vou fazer acontecer
pegava o telefone ela o carro cara ia
nas empresas assim é para vender site
que eu fazia na vender site publicidade
só deixava várias contas quando eu tava
no sindicato nada para fazer isso aí foi
fechando fechando ou testando outro ali
e outro ponto foi com certeza foi sair
de venda de serviço para venda de
produtos que eu não sabia vender serviço
é caro não sabe o que né você fala que
vale a pena vender e não tem sal
Oi e aí não quero diz que sai dos 5.000
Porque quanto mais eu pensei mais a
gente investir na empresa funcionário
equipe pronto ela tava cliente ganhava
menos aí eu como sócio da doença que ela
mesmo ela mesmo nesse exato
e ela vai isso é normal esse problema de
eu só que teve esse primeiro aí os
minutos os segundos né Haha eu
existentes mais de pé lá dentro Eu senti
calor depois agora por exemplo o
[Música]
G1
o jogo peso 1
e a cabeça vai lá a cabeça e
os comentários 1
Ah tá porque eu desafio do Gelo Esse
programa é entrevistar em três segundos
de ser bem antes ele tá ferrado velho
Porque mesmo eu não senti tanta
diferença molhar aqui que é para não é
principal é perna mesmo é mesmo é que é
isso Ficou pouco tempo para quê que foi
inventar um misto de quentinho negócio
fazer fazer uma duas e aí tá um show
borra de Caldas Novas Né tava feita essa
ideia da sua sogra não é
[Música]
a pesquisa ele pesquisa essa técnica Eu
Tô chocada Sabe fiquei chocada por favor
com o coração a 150 por hora saltando
pela minha boca Gente o que que tá
acontecendo com Érica Quanto é com seu
forte ele precisa meu Jesus anúncios cor
preju e ela na rua não igual GG que você
deve ter um ranking Senhor eu acho que
não precisa colocar mais que o ombro tá
é o suficiente o que Cardoso Podia
colocar o que Cardoso aí sabia que o
guinga usaram vários desde que nasceu a
Gisele rápida é uma boa ela quer o palco
e
ela falou que queria falar com ele ele
tá lá no atleta para saber se isso aqui
Gerônimo Gerônimo né um atleta de
verdade e JP tem que botar um pão de
queijo aqui que eu tenho aqui um
a nossa vai ficar interessante
eu tô aqui daquele jeito tu vai vazou
aqui vamos ver se eu saio vadiar pelas
frias são de águas quentes né Nathalia
arcuri Mateus ficado sozinha JP Pedro
Sobral Será que Sobral só para gerar
Manda a Vitória Evaristo Costa a gente
vai encerrar e hoje fechou fizerem os
próximos episódios cês vão ver com os
outros convidados que a gente até falou
hoje na parece que a tua tela vamos dar
para fazer com você não
E aí
Oi gente o que que tá acontecendo com
ele estava muito escuro Preto Ju
E aí