[Música]
Oi, tudo bom? Oi, Leandro, tudo bem?
Tudo bom. Você é a Nádia, não é isso?
Nádia. É tudo bom, Nádia? Tudo. Nem
acredito que você me convidou para
entrar. Ai, que legal. Você quer entrar
e tá coçando o dedo e vai ficar co Eu
tenho um antídoto pro dedo coçar. Parar
de coçar.
É tipo assim, ó, você pegar no indicador
assim, não é isso? É depois, mas para
fazer isso antes, você tem que pegar o
seu cartãozinho de crédito, comprar o
VTSD e estudar muito. Aí para de coçar
enquanto você trabalha. Mas brincadeiras
a parte, qual a sua dúvida assim, o que
que você tá, que que tá te parando? Tá
te deixando insegura ou eventualmente às
vezes é uma dúvida mais emocional, às
vezes é técnica mesmo. O que que é?
Eh, Leandro, eu sou consteladora
sistêmica, eu sou psicóloga também, já
tenho 20 anos, assim, eu tenho eh
bastante experiência na minha área. Eu
eu tenho uma resistência de fazer uma
venda prometendo assim
prosperidade, o mundo e o fundo para as
pessoas. Eu queria ser assim mais, como
fala, mais verdadeira assim naquilo mais
profunda, sabe? E eu não, eu fico com
medo de, de não conseguir fazer isso. Eu
já comprei outros cursos, mas não, não
entrei nesse nesse lugar, sabe? É, eu
sou um cara, você me vê, você acha que
eu prometo prosperidade a mundos e
fundos? Não, eu você fala que se a gente
fizer a nossa parte, você ensina os
bizu, né?
É, eu não boto porque tem gente que
fala: "Ó, você tem que botar um número
específico que ajuda a vender mais".
Bota aí que você vai fazer o cara fazer
2 milhões ou 1 milhão ou sei lá o quê.
Uhum. Uhum. Nunca, vocês nunca vão me
ver falando esse número.
Sim. Apesar de muitos dos meus alunos
mostrarem números, né, fortes e tal.
Agora, o seu caso, ele é tão amplo que
nem precisa ter nada de dinheiro, porque
tem um monte de gente que procura eh um
serviço de uma
consteladora por 1000 motivos que não
dinheiro. Às vezes é estress, às vezes é
vazio interior. Quer ver vazio interior?
Quem aqui está com um vazio interior
hoje? Hoje, nesse exato momento, sabe
aquela, o domingo é o dia do vazio
interior, né? Inclusive, quem que sente
um vazio, isso não tem nada a ver com
dinheiro, né? Inclusive, às vezes,
alguém muito rico tem o Eu eu tenho
inclusive, não sei se você tem, não.
Acho que é meio normal ter. Sim, mas eu
queria, eu não queria nem que sumisse,
eu só queria aprender a visar melhor com
o vazio, né? Não sei. Teve até uma
influenciadora uma vez que leu um livro
sobre o vazio interior e acabou em todas
as livrarias e foram milhões de vendas,
literalmente. Então, ó, não tem nada a
ver com dinheiro, tem a ver com vazio
interior, que olha que coisa mais louca
e abstrata, né? E
e você pode ter um produto digital que
ajuda a lidar com isso, né? Ou questões
emocionais, né? constelação familiar
deve ter muito a ver com família, né?
Sim. Problemas com os pais ou com a mãe
ou com o marido ou com tio ou com avô.
Sim, com os nossos ancestrais também a
gente carrega dor deles, né? Não tem
nada a ver com dinheiro, né? Mas por
outro lado também me parece que você que
tem um problema mais emocional com
dinheiro, porque você pode ter algum
produto que ensine a pessoa a lidar com
uma questão financeira. Eu
particularmente acredito que a
prosperidade ela tem muito a
ver, não só financeira, mas também com a
questão emocional e comportamental.
Sim, tem a ver com a nossa paz interior,
mas eu fico pensando assim, as as
consteladoras que estão com milhares de
seguidores que tem aí no mercado, a
maioria vende prosperidade,
o que não tem nada de errado.
Mas é tão Não tem nada de errado. É sim,
porque vamos lá, ó, vou te falar qual
que é um dos livros mais vendidos do
Brasil hoje. O nome dele é,
ó, como é que é? Eu nem sei como é que
é. É, mas eu acho que é o p e enriqueça.
Sim. Já viu sobre o
pens muito sobre isso. Você gostou? Eu
go gostei. Adorei. Você tá criticando
alguém que faz, eu não sei se essa
pessoa faz isso de maneira ética ou
antiética, mas basicamente essa pessoa
promete prosperidade, usa a palavra
enriqueça, e ela quebra crenças que as
pessoas têm em relação a dinheiro. Como,
por exemplo, é muito difícil ganhar
dinheiro. É um uma crença certa dizer
que é muito difícil ganhar dinheiro ou
que dinheiro é só para quem é rico já.
Uhum. Ou que dinheiro não é para você.
E aí aquele livro vai lá, aborda cada
uma dessas questões emocionais estão
enraizadas dentro da minha mente, dentro
da mente de várias pessoas. Uhum.
explica, ajuda a tratar, traz luz e
consciência e ajuda a vida de um monte
de gente que agora tem sim a
possibilidade de antes tinha medo de
empreender, agora vai querer ou antes
não valorizava o próprio trabalho, agora
vai valorizar e vai ganhar muito
dinheiro. E quem sabe essa pessoa pode
ficar rica e milionária mesmo. E algumas
vão ficar, outras não vão. O que importa
é essa informação tem muito valor, não
tem nada de errado. Então, não sei quem
são essas pessoas que você tá
recriminando, mas às vezes tem um ponto
de eh pode ser que elas estejam fazendo
uma coisa muito errada mesmo, mas às
vezes nem é. Mas tem um ponto de talvez
você queria estar fazendo, mas não teve
essa coragem. Não, mas eu também não tô
incriminando não. E eu tô eu tô fazendo
você tá
ou eu tô tô dizendo? Não, você tá Eu não
tô falando que você está você está
julgando como errado. Parece. Eu tô
falando que eu não achei ainda a minha
veia, que eu quero ir para um lugar mais
espiritual, mais profundo, mais como
nesses livros mesmo ele fala, muito da
gente entrar na nossa na no fluxo da
vida, sim, que Deus quer que a gente
seja realmente rico e próspero, mas
ó, não, eu não não tô nem é porque eu
penso assim, beleza, você tem
essa essa questão de eu quero ter um
negócio mais espiritual, como por
exemplo o o Murilo Gan, cara, ele tem
uma peça de teatro que é completamente
espiritual, o conteúdo dele tá
completamente espiritual, não tem nada
que fique falando sobre dinheiro,
inclusive, pô, é um cara que eu adoro e
tal, mas eu acho que ele entrou pelo
motivo
certo. Eu só fico com medo de você tá no
motivo errado, que é porque você tem um
preconceito não tão, mas enfim, eu não
vou entrar nesse ponto não, mas se você
quer entrar no ponto de, cara, quero
desenvolver um produto de
espiritualidade mesmo pra pessoa
encontrar, tem caminho aí para vender
infopruto, será? Então, mas minha,
nossa, assim, acabei de mostrar um caso
específico, Murilo Gan, né? Tá, tá, tá.
E e eu tenho vários, eu não conheço ele.
É, é, mas vou olhar depois se procura.
Muriugan, mas tem outros, né? Eu tenho
eh alunos que têm sucesso na área de
tarô, na área de constelação familiar,
inclusive na área de relacionamentos, na
área de angústia. Pô, a gente tem o o
Bruno Gimenees, né, cara? Ele tinha um
curso que ensinava a pessoa a orar
dormindo. Ó que loucura.
Uhum. Quem comprou, ó que loucura.
Quem comprou de de orar dormindo?
Você comprou? Comprei. Você quer que eu
te ensine como é que eu ensinou orar
dormindo? Claro, claro. Primeiro que não
é orar dormindo, né? É começar a dormir
com uma sintonia certa e ele ensina a
orar. tem várias orações e tal, mas eu
achei interessante porque normalmente o
que ele explica é que quando a gente ora
ou procura a Deus, normalmente é pelo
amor ou pela dor. É, maioria das vezes,
tem gente que é até pelo amor ou tem a
rotina, né, de todo dia, mas normalmente
a gente tende a a pedir ou pela gente,
né, ou por alguém que a gente ama.
Concorda? Sim. Tá. ensina que qualquer
oração ou qualquer conversa interna ou
externa, energia, não sei se vocês
concordam, ó que loucura. Vou ensinar
para vocês uma coisa que para mim eu
acho legal. Até hoje eu faço esse tipo
de organização mental para me comunicar
com Deus, né? Eu achei legal e óbvio que
eu rezo o Pai Nosso, eu gosto. Eu tenho
até a oração aqui, ó, na minha parede
aqui. Essa é uma das orações mais
lindas. Quer ver? Ó, oração,
ó, de quem aqui, ó? de São Francisco de
Jac. Ó que legal. Mas vamos lá. A dele é
o seguinte, vê se faz sentido para vocês
aí. Ele pega e explica que você tem que
antes de pedir entrar numa sintonia de
agradecer e aí sim. E você vai agradecer
por todas as coisas boas que você teve.
Aumenta a sua energia, tal, não sei o
quê. E aí depois, antes de pedir para
você ou para alguém
próximo, você pega toda a sua energia
boa e de gratidão e tudo que você tem de
mais forte e você emana pro
mundo. Eventualmente você vai emanar
para alguém que tem um problema com o
qual você quer resolver também. Por
exemplo, v me imaginar que você tem
marido alcólatre, em vez de só pedir
para resolver, você fala assim: "Eu não
quero tratar do meu marido alcólatra, eu
quero pegar a minha energia positiva e
pegar para todas as pessoas que tratam
os alcólatras, como, por exemplo, casas,
igrejas, Uhum. enfermeiros,
profissionais de saúde,
líderes eh religiosos, líderes
políticos. E aí você começa a ir para um
lugar muito
mais de, cara, não é não é só para
resolver a minha coisa, né? Você quando
você pega a sua energia, aumenta ela com
a gratidão e depois você disponibiliza
essa energia para outras pessoas, não só
você. E aí depois você pede para você ou
paraa sua pessoa próxima e você termina
agradecendo e jogando a boa pro mundo
também. Então é legal assim a a parada.
E adivinha? Eu comprei.
Legal. Então tem todo dia tem gente
sofrendo porque não sabe lidar com a
espiritualidade. E dentro de
espiritualidade a gente tem vários
nichos e subnichos, né? Então a gente
tem o nicho cristão, que é enorme,
gigantesco. A gente tem o nicho de
religiões mais eh ligadas com a questão
da meditação, né? Então, é gigantesco.
Tem alguns alunos do nicho de meditação
que faturam alto também. Aí depois a
gente tem as religiões, não sei nem se é
considerado religião, mas a parte mas
tem a espiritualidade com certeza que é
a parte de tarot. Aí pode ter gente:
"Ah, eu odeio, cara, não tô dizendo, eu
não tô entrando no julgamento." Existe
mercado para isso, tá? E é gigantesco a
quantidade de volume de tarô, né? É. E
constelação familiar é um que já existe
uma alta consciência, tá? Altíssima,
consciência, mas maior do que a
consciência. Tem gente que não tem
consciência do que é constelação
familiar, mas tem problemas que a
constelação familiar resolve, né? E o
que que você precisa fazer? Primeiro,
ter uma oferta disponível, não tem como
vender oferta. E segundo, aprender a
fazer marketing, página de vendas, vídeo
de vendas, anúncios de conversão,
anúncios de remarketing e depois uma
estrutura de funil de vendas.
É isso.
Legal. Mercado tem. Claro. Agora, por
que que você não entrou ainda? Você já
sabia disso que eu falei? Não sabia
dessas. Então, tem coisa que eu eu não
consigo trazer para para virar alguma
coisa material para mim. Eu não tô
conseguindo ainda. Eu já comprei alguns
cursos, mas eu ainda não tô conseguindo
fazer isso. Ué, mas qual is
o que é não conseguir, né? Uhum. Ó, eu
vou te dar uma, você que é da
espiritualidade do desenvolvimento
pessoal, mas eu vou te dar. Ao repetir
isso, você fica nisso. Sim. Eu não
consigo, eu não consigo materializar.
Então vamos substituir por eu não
consigo materializar por uma pergunta.
Uhum. Como eu materializo? Qual o
próximo passo? Faz essa pergunta para
você mesmo.
Faz aí. Faz aí e tenta responder. Qual é
o próximo passo para materializar uma
ideia de e transformar o que você sabe
hoje que provavelmente você vende como
terapia em forruto.
Sentar e fazer, né? Qual a primeira
coisa que você tem que fazer?
A primeira coisa, eu sinto que para mim
a primeira coisa que eu tenho que fazer
é sentar aqui no meu escritório e
começar a fazer. O que é? Vamos me
imaginar que você já fez essa primeira
coisa, você já sentou e agora você está
fazendo. Qual a primeira coisa que você
tem que fazer?
Eh, por exemplo, um ebook. É isso que
você aí você decidiu o formato, que é
uma das coisas que você tem que
entender. Agora, que mais além do
formato?
Não sei
qual é. Boa. Aí você tem que começar.
Vamos lá. Primeiro lá é um bom momento.
É por isso que é bom ter o apoio, né?
Você vai ter que decidir o nicho. Ah,
vai ser constelação familiar. Sim. E aí
vai, vamos, vamos imaginar que você
descobriu, vou fazer um e-book sobre
constelação familiar. Você vai, eu
recomendo no meu método Venda Todo Santo
Dia que você defina o objetivo desse
livro. Ao final do livro, a pessoa leu o
que que mudou. E você pode ter várias
dentro de constelação familiar, você
pode atacar isso por vários ângulos. O
ângulo, por exemplo, é
autoestima, constelação familiar para
melhorar autoestima. Um outro ângulo é
perdão, constelação familiar para
conseguir perdoar alguém da sua família.
Um outro ângulo que provavelmente você
não gostou,
prosperidade. Aí um outro ângulo, vamos
lá, fala um outro ângulo aí que você
poderia. Constelação familiar. Para quê?
Para ter uma vida harmoniosa, para ter
saúde. Boa. Então vamos imaginar que
agora você listou possibilidades. Uhum.
Então vamos lá. A primeira é vai ser um
e-book. Segundo, constelação familiar
para uma vida harmoniosa. Sim. Aí você
vai pensar num título para esse ebook.
Vamos
pensar isso aí.
Ó que
loucura. Você já falou o título? Já
falei. Olha que título legal.
Constelação familiar para uma vida
harmoniosa com Naddia Oliveira.
Uhum. Boa. Uma vez que você tem esse
título, que mais você tem que fazer?
direcionar. Não, você tem que escrever
esse livro, né? Concorda? Sim. Mas eu
digo assim, direcionar o que eu vou
escrever para esse tema, né? Para esse
tema. E aí, como é que você começa a
escrever num livro? Qual o primeiro lado
para escrever esse livro? Primeira coisa
que você faria?
Acho que eu sentaria aqui no meu
computador e começaria a escrever.
Sentado. Você já tá comigo já faz tempo.
A gente Isso aí já te mata. Eu
eliminaria esse padrão. Agora eu só
preciso sentar e fazer porque isso
é abstrato. Isso é abstrato. Aham. Sent.
Agora tem que sentar em fazer. Você já
tem que sentar sentado. Aí a gente vai
pro específico. Beleza. Uhum. Você já
tem um Você não tinha nada. Você falou
que não conseguia materializar.
Aparentemente você tá conseguindo, hein?
Uhum. Sim. Pô, você foi lá escreveu,
escolheu um título, escolheu um objetivo
desse curso. E aí, beleza. Qual aí? A
Isabel já falou, você tem que fazer um
sumário.
Um o quê? Um sumário, um índice do
livro. Você vai botar lá assim, ó. O que
é harmonia? O que é desharmonia? O que é
constelação familiar? Exercício para
aumentar a
harmonia. Exercício para te afastar a
desarmonia. Que mais que você poderia
botar isso aí aí no seu sumário?
Como olhar pra vida? Como olhar para,
como lidar com as injustiças que já te
aconteceram? Injustiça na vida. Hoje eu
conheci uma pessoa, cara, me deu um
aperto no coração, tava conversando com
uma pessoa, ela falou: "Cara, tive
problema
jovem, uma pessoa jovem, cara, muito
nova". E aí ia conversando tal e ela
falou: "Pô, eu tive problema com de de
droga com o meu pai e agressão". Eu
falei: "Cara, e sua mãe também?" Falei:
"Porra, e por tão nova, tal". E eu
pensando, deve se sentir muito
injustiçada, né? Porque imagina. E aí,
como é que você constelação familiar
para harmonia resolver isso? É legal
botar um pouco sobre as injustiças da
vida, né? Sim. Sim. Um bom tempo. E aí
você vai desse aí. Beleza. Beleza. A
primeira coisa, eu levantaria os
problemas de quem tem uma vida
desarmoniosa. Quais são os problemas?
Tudo dá errado. As finanças estão ruins,
conflitos familiares, as finanças
familiar, temperamentos ruins, é
impulsivo. As pessoas são, é passiva
demais, não sabe se posicionar. Uhum.
Vive acuada, vive com medo. E aí você
lista esses problemas e você vai
desenvolver um livro. Uhum. Hum. Legal.
Baseado em quantos anos você falou que
tin experiência? 20 anos.
20 anos de experiência. Aí a gente pode
melhorar essa oferta para não ser só um
livro.
Ah, vou me imaginar que você vai fazer
também um
desafio de
sete de de 21 dias. Hum. Para
ela trazer muito, para ela mudar os
hábitos por só 21 dias.
em 21 dias ela conseguir dar uma limpada
no que tira a harmonia da vida dela. 21
dias de limpeza emocional. Sim. Uma
coisa por dia. É porque o livro me
parece uma coisa muito passiva. Uhum. Um
desafio tem algo ativo, eu tenho que
fazer, eu tenho que
implementar. Concorda comigo que você tá
botando essa pessoa para fazer algo e
não só para igual eu acabei de botar
você para fazer. Eu tava te dando
conhecimento ou eu tava fazendo você
fazer? Porque se eu te dou um monte de
dicas para criar ebook digital e você
não cria, Uhum. não vale nada. É, fica
sim. Agora imagina que o novo Venda Tor
Santo Dia, inclusive ele é muito massa,
cara, porque a gente cria as etapas,
você sabe exatamente onde você tá. É
como se fosse uma timeline assim, aí
você, [\h__\h] já tenho título, já tenho
público, já tenho isso, já escrevi o
ebook, já fiz o sumário. Então você sabe
essa sua dificuldade de materializar,
sei ali, fica mais difícil você não
conseguir, porque é quase tão
sequencial, né? Você sabe o que fazer.
Beleza. Beleza. Bem legal. Então você
disse que tinha dificuldade,
aparentemente. Sabe qual o seu maior
problema? E eu recomendo para todos
vocês. Hã? N
nunca mais repetir isso que você você
disse aqui. Uhum. Eu não não consigo. Eu
tô travada. Não dá para eu materializar.
E aí o ideal é substituir para o quê?
Uma pergunta. Como eu vou materializar
isso, né? Qual o primeiro? Eh,
normalmente a pergunta é: qual o
primeiro passo para eu lidar com essa
dificuldade que eu tô tendo agora para
eu avançar, apesar dela. Uhum. Ah,
primeiro passo pode ser inclusive
comprar o VTS da tá, pô. Eu preciso de
nada mais justo, né? Eu preciso de
orientação,
porque é mais fácil fazer com orientação
do que sem orientação, né? Ah, uma vez
que eu tenho orientação, que que eu
preciso assistir? Uma vez que eu tô
assistindo, o que que eu preciso fazer?
Fazer. Mas ao fazer, eu tenho dúvida.
Que que eu posso fazer? Refletir sobre a
dúvida. Ou eu posso perguntar na
comunidade ou eu é o que você não pode é
o quê? Desistir, né? E falar no
conceito, né? É, você não pode afirmar
para você mesmo uma dificuldade, porque
isso é o quê? Eu tô alimentando essa
minha certeza, né? É o seu cérebro
querendo economizar a energia, porque
pro seu cérebro é muito mais fácil
falar: "Ah, eu preciso só sentar na
bunda na cadeira e fazer". Isso é
abstrato. E sabe quando você vai sentar
na bunda na cadeira e
fazer? Tô um seis meses
enrolando nunca tarde. É.
Uhum. Agora, quando você fala, cara, eu
vou fazer agora e a primeira coisa que
eu preciso fazer é pá, e aí você já tem
o que fazer e não abstratar. E aí toda
vez, ai, eu não consigo, eu não consigo,
eu não consigo. Aí o seu C falando, é
muito mais fácil falar para ela que é
difícil do que falar para ela, ô, vamos
sentar e começar a fazer. Não é sentar e
fazer nunca. Sentar e começar a fazer.
Faz o seu cérebro.
Fala, quando o seu cérebro, e aí eu
falando com você, mas com todo mundo,
tá? Quando seu cérebro dizer isso para
você, você fala assim: "Cérebro, eu te
entendo, eu te respeito, você tem 1000
motivos para fazer isso. Defender minha
autoestima, fazer economizar energia,
fazer com que eu não sofra caso eu
fale". Mas hoje você vai perder essa
batalha para mim, porque a minha vontade
de fazer isso acontecer é maior do que
seu medo de fracassar ou da sua vontade
de de economizar energia. Uhum. Eu
repetiria isso. Escreve, escreve do
jeito que tá aqui. Beleza.
Beleza. Vou fazer então. Tá. Espero que
você tenha esse sentido motivado e que
hoje à noite ou amanhã você tome a
decisão de entrar no novo venda todo
santo do dia. Você vai ser muito
bem-vinda lá. E eu acho que você tem um
bom produto. Eu acho ser um produto
necessário, sabe? Muitas pessoas estão
lidando com problemas emocionais ou
espirituais e pode ser que já tem um
monte de de gente vendendo produto sobre
isso, mas vai ter
alguém que só vai resolver quando ouvir
da sua boca. Do mesmo jeito que tem
gente que só vai entrar em ação quando
ouvir da minha boca aqui. Tem gente que
vai comprar hoje.
Eu vou comprar, tá vendo? Porque eu vi
da minha boca. Então, às vezes tem
alguém que você pode salvar uma vida ou
melhorar muito uma vida e aí não tá
melhorando por meu motivo, né? Ó, eu tô
vendo um monte de venda caindo aqui
enquanto eu tô falando, viu como é que
COP funciona? Que quando eu faço assim,
gente, é que vocês estão comprando e eu
tô tirando as notificações. Mas, ó, eh,
vou chamar outra pessoa, posso? Tá bom,
claro. Muito obrigada por me chamar.
Valeu. Tchau. Tchau. Valeu. Opa, tudo
bom? E aí, meu amigo? Beleza? Tudo bom,
hein? Você bem demais. Que sorte, hein,
cara? Fala aí, brother. Laveirinha,
deixa eu te perguntar, cara. Pô, prazer
te conhecer. Te vi uma vez na rua, fiz
dei um beleza para você. Sou aqui de
Brasília, mas você não. Você falou:
"Quem quem que é esse louco que acenou
para mim aqui?" Mas você nem acho que
você nem ligou, né, cara? Já tá
acostumado. É o seguinte, ladeirinha,
eu comprei o Venda Todo Santo Dia lá em
2023. Eu vim trabalhando como terapeuta
já tem um bom tempo, mas vendendo minha
hora, né? Eu posso dizer assim que eu
sou um colecionador de curso. Até o
Fórmula eu fiz lá em 2017, mas eu nunca
apliquei totalmente para poder vender
curso. Que acontece? Eu cheguei meio que
no impasse, eu acho que foi até um pouco
do impasse dessa moça que entrou, que
ela tava falando de constelação, que o
pessoal tá mais focado no dinheiro. Eu
comecei a focar aqui na construção de um
curso de tarot, certo? paraa pessoa
aprender a dominar os 78 arcanos do
tarot. Só que quando eu comecei a
estudar o mercado, inclusive eu tô na
fase de concepção do produto, a fase
noob ainda lá do venda todo santo dia,
que é a construção do produto, depois
vai ter a página, né, de de vendas e
tudo mais. Eu cheguei no impse porque
parece que as pessoas do nicho de tarô
atualmente elas estão escolhendo o nicho
mais como meio que uma renda extra, por
assim dizer. Elas não tão. Quando eu
criei o curso de tarô, inclusive tá na
metade, eu criei um curso de tarô
voltado ao domínio dos arcanos e a um
lado mais místico dos arcanos, um lado
mais esotérico. Só que aí chegando,
estudando mais o mercado e as personas
do mercado, eu percebi que as pessoas
querem mais o tarô como uma outra fonte,
entendeu? Não querem um lado místico.
Pessoas que pessoas, cara, o público de
tarô em no geral. de aluno no geral,
porque você tá você tá você tá achando o
seguinte, que todas as pessoas são
iguais. É, pode ser. Existe algum
público do tarô que só quer ganhar
dinheiro, renda extra?
Existe um público. Existe algum público
no meio desse pessoal que não, que quer
exatamente o que você tá falando, quer
dominar mais, quer entender, existe? Ex
para quem que você vai querer vender?
Pois é, eu cheguei, tô, eu tô exatamente
nesse impasse. Eu tô construindo um
produto focado para esse público que
aprender somente o tal vende para ele.
Então você acha que é o seguinte, a sua
linguagem vai atrair o público que você
quer atrair. Se você grava um anúncio e
falar, quer ganhar dinheiro com renda
extra no tarô, o que que você acha que
vai acontecer?
É, vai pegar somente a galera,
provavelmente alguém que já sabe de tarô
e vai querer uma talvez não vai pegar
alguém quer dinheiro. Extra. Se você
falar, ó, como é que é o nome do
negócio? É isso. O nome do do curso, é
nome do curso é não, do negócio. Os 80
tacanos, sei lá o quê. Os 80. Ah, são 78
arcanos do tarô. Se você gravar um vídeo
falando, ó, se você quer dominar os 78
arcanos do tarô para ser, eu não sei se
é terapeuta, não sei o que que é, é o
qu, como é que é que chama exatamente
essa promessa, depois eu eu alterei que
é a promessa do produto ficou domine e
os 78 arcanos do tarô em até 12 semanas
e aprenda a faturar de 2500 a 5.000 por
mês tarô ficou essa propão. Quando você
bota o faturar, você tá querendo quem
quer faturar, ué, que é exatamente renda
extra agora. Uhum. Se você que é alguém
que tá menos interessado no dinheiro, tá
mais interessado em ser é um terapeuta,
como é que é o nome da profissão? Tá,
pode ser tarólogo, né? tarólogo. Então,
se você quer ser um tarólogo mais
competente, mais
assertivo, se você quer ser um um
tarólogo que domina melhor as
ferramentas, se você quer ser uma pessoa
que realmente você nem vai vender isso,
você vai fazer isso porque você gosta da
essência das
cartas, você vai atrair alguém que tá
menos interessado em dinheiro. Concorda?
Uhum. Se você fala: "Não, eu quero". E
tem gente que compra um produto desse
sem interesse em dinheiro. Existe esse
público que que que compra? Existe.
Claro, tem gente que compra um negócio,
ó, quero aprender a surfar. Eu não tô
querendo ganhar dinheiro com surf, não.
É só a hobby. Existe gente que compra,
não só pelo hobby, mas pelo amor, a
entender, a
parada. Agora, qual dá mais dinheiro?
Você me pergunta. Eu acho que Pois é.
Pois é. Não, calma. Qual dá mais
dinheiro? Eu acho que é o cara que você
vai ensinar a ganhar dinheiro sendo um
terapeuta. Uhum. Mas todo, eu não sei
vocês, né? Ou você, você quer ganhar
mais dinheiro ou você quer atrair o tipo
de público que você gosta de trabalhar?
Essa é a pergunta que eu me faria. Não,
né? Pode ser que o outro eu ganhe mais
dinheiro, mas eu não tô a fim de falar
com quem quer render isso. Eu tô a fim
de conversar com os melhores terapeutas.
Eu mesmo, por exemplo, da minha
comunicação, eu não vou atrás só do
dinheiro. Várias vezes. Se eu quisesse
vender mais, eu eu pegava mais pesado do
meu marketing. Talvez eu seja dos meus
concorrentes, que é o que mais pega
leve. E o que que você achou dessa
promessa? Domine o tarô em até 12
semanas e aprenda a faturar de 2500 a
5.000 por mês. Ficou boa a promessa?
Depende do que você quer. Se você tiver
atra querendo atrair quem quer usar tarô
para ganhar dinheiro, ficou boa. Se você
quiser atrair para quem quer ser um
tarólogo, não sei o que lá, ficou ruim.
Então eu eu gostei dessa dessa focando
na parte do dinheiro, por isso que eu
alterei, né? Eu vou adicionar essa
parte. Mas parece que você tá doido
porque você tava reclamando disso. Pois
é, mas eu eu fiquei doido por um motivo,
porque eu pensei, cara, se eu eu vou
adicionar essa parte do faturamento por
mês, que tipo de conteúdo que eu vou
criar agora? Porque se eu fosse focar
somente no público de tarô, eu ia gravar
vídeo sobre os arcanos. Mas será que
agora eu teria que gravar vídeo sobre
marketing também no meu Instagram? Tipo,
eu acho que você tá fazendo assim, ó.
chupando dele. Que isso? Não, você tá
olhando assim e sentindo o vento e
decidindo isso, tirando as ideias do seu
vento. Do vento.
Como é que eu ensino? Não sei como é que
é. Você falou que é aluno do Venda Todo
Santia. Primeiro que você é bem duro.
Você falou que é aluno do Venda Todo
Santo Dia desde 2016. Venda todo dia
nasceu em todo venda todo santo dia
2023. É, é. É fórmula de fórmula de
lançamento 2017. Boa. Então, como é que
eu ensino no venda todo santo dia? Vamos
ver se é meu aluno. É agora te falar,
ué. Vamos, vou te falar. Vamos ver. Eu
quero que falar. Eu quero que você fale.
Ah, pô. Como é que eu ensino, eu
esqueço. Eu esqueço, pô. Mas tá aqui
anotado. A gente a gente vai começar com
a gente vai a gente começa capturando o
o público que tá na urgência primeiro da
pirâmide. Não é nem urgência, eu chamo
de urgência oculta. Que que é urgência
oculta?
É uma urgência que a pessoa tem que às
vezes ela nem sabe que ela tem, tipo o
nicho de meditação. Boa. Eh, você pode
oferecer meditação, mas as pessoas
ansiedade também também compram esse
produto. Bom, você vai fazer a lista das
dúvidas, dores, desejos e assuntos que
são correlacionados a tarot. Alguns vão
estar mais uma urgência oculta é como
ganhar dinheiro sendo tarólogo. A outra
é como quanto cobra uma sessão de
tarólogo. A outra vai ser como ser mais
assertivo nas
suas eh sessões de de tarô. A outra vai
ser como que tipo de baralho comprar. A
outra vai ser como conseguir clientes, a
outra vai ser como fazer marketing. A
outra vai vai ser eh o que fazer se o
cliente falar que sua previsão deu
errado. Então, bom, tudo isso são
urgências ocultas, elas todas têm que
convergir
para caso você queira uma aula gratuita
sobre como ser um targo, um tarólogo,
pá, pá, de sucesso, clica no link aqui
va. Agora cuidado porque se o seu curso
fala sobre ganhar dinheiro e você só
ensina a 79, 89 cartas lá do Os arcanos
e não ensina como conseguir cliente,
como cobrar, quanto cobrar, aí ele vai
fracassar porque ele vai ser um
excelente tarólogo, mas o que não
necessariamente ele vai ser um tarólogo
bem-sucedido financeiramente. O seu
curso aparentemente me promete as duas
coisas, promete duas. Então você tem que
entregar as duas coisas. Beleza?
Beleza. Agora você tem um outro problema
que é parecido com o da Naddia, né?
Qual?
Não tá entrando em ação. Parece que você
compra um monte de coisa e não entra em
ação. Então vou te dar um conselho aqui,
né? No seu caso, eu acho que é pelo
motivo diferente do dela. O dela, eu
acho que ela tava com preconceito sobre
o próprio nicho. É meu chute, tá? Uhum.
Seu, eu acho que não é isso não. Ô, eu
acho que tô na concepção do produto, eu
tô seguindo certinho, por isso que eu
vim tirar dúvida. Não, beleza. Só
demorei para começar, mas já comecei o
curso, já tá o quê? Já gravei 40 aulas,
já falta três semanas. Beleza, já tá
errado. Que eu falo para não começar
fazendo um curso longo, eu acho que tem
que fazer um MVP. Eu até falo o
primeiro, mas o tarô ele é ele é assim
mesmo, pô. As aulas assim é longo, mas
as aulas são 15 minutinhos cada uma,
entendeu? Eu recomendo, eu recomendo
diferente, tá? Eu recomendo que você
primeiro vende, depois entregue. É o meu
jeito, tá? Eu não teria gravado 40
vídeos porque é um parto, né? Por isso
que você tá anos e não entrou em ação.
Você não tá seguindo o meu método, você
tá seguindo o do do vento, seu, a sua
intuição, que normalmente é menos
assertível, né? Mas vamos lá. Eu acho
que você ainda tem outro problema. Eu
acho como você vive de e aí para todo
mundo que vive de prestar serviço, tá?
Uhum.
Você vai ter que sempre tomar a decisão
entre abrir uma agenda de dinheiro que
provavelmente você ganharia prestando
serviço para ter tempo de trabalhar no
seu projeto. Aí
você fica sempre difícil porque você
fala: "Cara, é melhor eu pegar o
dinheiro do serviço que tá garantido e e
eu preciso pagar minhas contas e tal".
Então, recomendo que você tire um tempo
da semana, diminua a sua renda para no
longo prazo, quando esse projeto der
certo, ela aumentar. Então, cara, tira
tira um tempo para fazer, que senão você
vai tender a empurrar com a barriga.
Beleza? Show de bola. Assim, pelo que eu
vi aqui, não é afrontando nem nada, mas
a etapa primeira aqui é a etapa noob
mesmo, ti o tempo planejando e criando
um produto realmente atrativo. Eu tô
seguindo Não, mas é criar o produto, não
é executar o produto. Uma coisa é criar,
conceber, outra coisa é gravar. Mas o o
a segunda etapa é tempo escrevendo,
gravando e editando um vídeo de vendas.
Pô, vídeo de vendas, não, produto. 40
cursos. Então, só vou vender uma
promessa primeiro. 40 cursos 40 aos.
Você vai vender e vai entregar. Mas você
vai entregar quanto?
Vou entregar depois que eu vender.
Depois você pagar. É. Ué, eu não tô
fazendo isso nesse exato momento. Eu tô
vendendo 90 santo dia. Não tô. Tá
vendendo uma promessa. Tem uma aula
gravada de 90 santo dia?
Tem não. Acho que nem tem uma aula
gravada do E eu e eu tô eu tô mentindo
isso para alguém que comprou.
Não, eu ou eu falei as aulas estão todas
gravadas. É porque eu pensei assim,
pô, depois que eu gravar o eu tô
vendendo uma promessa ou eu vou entregar
exatamente o que eu prometi? Vai
entregar exatamente o que você promete.
O que que eu tô prometendo para vocês
que entrarem hoje? Agora você vai
assistir o Venda Todo Santo dia inteiro
ao vivo comigo. Ah, sim. Beleza. E
depois a gravação vai ficar disponível
para quem comprar depois. Você quer
assistir ao vivo, compra nessa turma.
Quer assistir gravado, compra outra.
Você acha que que vale mais? Assistir ao
vivo e tirar dúvida comigo ao final
ou assistir
gravado? O seu cliente também acredito
que preferiria assistir. Bota aí você no
chat, você prefere assistir gravado ou
assistir ao vivo comigo e tirar dúvida
ao
final? Que que você prefere? Então, no
seu caso, você perdeu uma grande chance
de ter mais proximidade com o seu
público e de já ter ganhado dinheiro.
Enquanto você tá gravando e editando 40
aulas, sabe o que que eu tô fazendo?
Hum. Enchendo o meu bolso de dinheiro e
sem vender só uma promessa, porque eu
vou entregar exatamente o que eu
prometi. E tá todo mundo falando que
prefere o ao vivo. O pessoal perguntou
aí por que que você por que que você não
grava antes para testar a promessa
também, né? É uma boa para testar
também, mas não é só para testar, porque
gravar é um parto e você acha que o que
você gravou é bom, mas não é
bom porque acredite e pergunta para mim,
né, dá um deck, porque eu vou lá e gravo
uma aula. No final da aula tem o quê?
No final da aula tem dúvidas, tem
dúvidas, dúvidas, tem dúvidas. Se minha
aula fosse perfeita, deveria teria
dúvidas?
Não, minha aula não é perfeita. A dúvida
é o
essencial pro seu curso ficar bom. Então
você tá fazendo de um jeito que vai
ficar pior. É para para corrigir depois,
para lapidar depois vai ser pior. Isso é
verdade. Você vai ter que regravar. Por
que que eu tô regravando Santo Dia?
Porque sempre tem que regravar. Só que o
seu, você tá fazendo o meu erro número
um, criando um monstro. Você tá criando
um [\h__\h] parto, 40 aulas gravando,
editando, me dando futebol marcando, né?
Será que é ruim? É, você tem que
escrever, gravar. O cara quer par
decepciona,
entendeu? O cara quer tão temoso quanto
mais um caboco desse que eu falei,
gente, eu quero falar com quem não
entrou e quer entrar. Aí já vi um
desgraçado que já entrou e eu quero
tirar dúvida. Eu falei: "Gente, você que
é aluno, quer tirar dúvida comigo? É
para ir." Ô [\h__\h] meu filho. Não,
masinha, é uma ajuda, pô. É uma ajuda
pro seu aluno. Mas o que que eu falei
hoje? Eu tô falei: "Ô, gente, eu quero
ajudar meus alunos de hoje ou eu quero
vender porque eu estou em lançamento e
amanhã fecha." Não, você vai vender
mais. Eu tô te abençoando
agora. Eu sei, mas é porque eu só tô
querendo te dizer que você tem uma leve
tendência a temos. Tenho. Tenho. Isso é
verdade. E não tem nada. Adivinha quem
tem também? Você pr
caramba. Tá tudo certo. Mas TDH também
TDH, né?
Não, não tem tdho. Eu tenho uma dislexia
tivesse. Tem não. Ó, mas vou te falar,
sabendo disso, o que que você deveria
fazer agora? Eu vou parar e vou vou
vender. Não, não é parar e vender. Não,
vou parar e você vai falar assim: "Eu
tenho uma tendência, mas eu vou obedecer
só de
sacanagem." Que aí talvezí você pensa,
por quê? Cara, não grava. Eu, quantas
vezes eu falo nas minhas aulas, não
gravo o consultor antes de vender. Não
gravo o cursor antes de vender. Eu falei
várias vezes, não é uma, nem duas, são
várias. Tem lá 10 erros. Primeiro erro,
gravar o curso todo de vender. É
verdade. Isso é verdade. Tá anotado
aqui, pô. E aí você anotou e fez isso
aí, né, pô? Porque é um [\h__\h] cara.
Gravar curso é muito trampo, ladeirinha.
É muito trampo. É, acho que a pior parte
é gravar um produto, pô. Para mim a pior
parte é muito gasto de energia. muita
energia que você coloca para gravar um
curso também. Energia captar capinar um
lote uma energia,
né? Esse curso aqui a previsão é 110
aulas, pô. Então é muita energia para
colocar, muita energia a previsão.
Talvez ninguém nem vai x 110 aulas, né?
Então beleza. Você é obrigado, muito
obrigado. Boa sorte, hein, brother.
Tamamos junto. Acabei de chegar da da
igreja, irmão. Amém, senhor. Tava
falando com Deus ali, aí Deus botou algu
e irmão, eu tô aqui numa missão,
entendeu? Uhum. Tô aqui na missão. Fala
aí. Eh, em relação a à parte de
propósito, entendeu? É tipo um propósito
que eu tenho de eu saí da minha casa
onde eu morava, lá no interior. Uhum. A
para cá, morar na cidade que eu moro,
que é aqui no interior do Ceará. Uhum.
interior de Fortaleza para vir para cá
morar sozinho, poder começar uma nova
história, entendeu? na parte do
empreendedorismo. Começando do zero,
deixei minha família para trás, deixei
todo mundo lá e tô aqui para começar do
zero aqui. Comprei uma geladeirinha, um
fogão, tô aquiando na casa de aluguel
para começar essa e esse propósito. Meu
propósito é justamente pegar todas as
coisas que eu vivi para trás, os
problemas que eu passei e que eu
consegui superar com muita dificuldade
através de estudo, procurando
conhecimento, buscando Deus em primeiro
lugar e conseguir controlar essas
coisas, superar esses obstáculos e
formar agora um produto para que eu
possa também ajudar essas pessoas que
também precisam, que é no nicho da
ansiedade. Eu fui um cara muito ansioso
no tempo eh da minha vida e eu vi uma
até uma uma publicação do G1 que disse
que em 2024 o Brasil foi um país em que
470.000 e o brasileiro se afastar dos
seus trabalhos por conta da ansiedade. E
como eu eu não sou psicólogo, só que eu
passei por alguns períodos da minha vida
no meu trabalho, que eu trabalho CLT até
hoje em dia, eu trabalho num uma fábrica
de sapato que produz sapato da marca da
Adidas e passei por um pil da minha vida
que eu cheguei aí perto de eu chegar a
me afastar do meu trabalho também por
conta de problemas no relacionamento,
problemas pessoais que enchia minha
cabeça de coisa e o trabalho também
sobrecarregava minha energia. Chegou um
dia que até eu pedi para mim sair do
trabalho e os caras falam assim: "Não,
você não pode sair porque você tem sua
função". Eu passei de todinho com
ansiedade e eu vi que eu teria que
procurar uma ajuda. A minha ajuda foi
realmente buscar Deus em primeiro lugar
e buscar conhecimento sobre
desenvolvimento pessoal, sobre
inteligência emocional, sobre
autocontrole. E eu busquei esse
conhecimento e eu ouvi uma coisa que a
ansiedade não tem cura porque é uma
emoção. A ansiedade ela você pode
controlar ela. E hoje em dia eu quero
embalar tudo isso em um produto que eu
chamo de eh mais foco e menos ansiedade,
que são é um produto que eu vou pegar 7
dias. Eu acho muito ruim se eu usar esse
nome porque ele é um um bordão Uhum. do
Rafa Grata, que é um cara muito
conhecido, né? Então parece eu duvido
dele mesmo isso aí. É. Então, mas você
acha que você não tá pegando emprestado
de um cara que que é extremamente
popular e quando o cara, eu acho que
você vai receber tanto rate, ah, pegou
do Rafa Grato, sacou? Então, eu preferia
criar o seu próprio bordão, tá? Ou o seu
próprio nome. É tipo ver alguém falar
assim: "Pô, eu tive uma ideia, eu vou
criar um produto que chama
eh venda todo dia, tira só o santo." Pô,
vão lembrar mais de mim. do que do cara.
Não sei se seria, eu tentaria pegar um
nome mais único, tá? Só só para falar
sobre o nome assim, ó. E outro nome, o
nome principal era porque tem outro
bordão que eu é também bastante
conhecido sobre em relação à parte
melhorar todo dia 1%, né? Uhum. Aí eu
creio não projeto 1%, né? Também parece
que é pouco sua verdade, tá? Sabe o que
que eu penso assim? Vamos lá. Qual que é
o seu grande diferencial em relação ao
Rafa Grata ou o seu grande diferencial
em relação
[Música]
ao Deixa eu pegar o nome da da mulher
aqui, quer ver? Ó, tem uma mulher aqui
muito
[\h__\h] que
chama Ana Beatriz Barbosa, por exemplo.
Qual o seu grande diferencial em relação
a elas?
Cara, eh, em relação a diferencial, eh,
eu andei pesquisando um pouco ali na
parte do do chat PT mesmo, né? Eh, da
vida. Eu andei falando algumas coisas
com ele e ele falou assim para mim que o
diferencial é eu pegar minhas
experiências que eu tenho e apresentar
minhas experiências de vida e que é uma
experiência que as pessoas também pode
ter na vida dela, que isso é um
diferencial meu, que ninguém tem uma
vida igual a minha, ninguém passou pelas
coisas que isso eu o seu diferencial que
ninguém pode copiar. é sua essência. E
eu vou te falar ainda mais assim, ó.
Você aparentemente é uma pessoa simples,
tá? Não tô falando isso de, mas me
parece uma pessoa simples. Eu vou dar
como exemplo. Não, não se sinta atacado
nesse ponto, não. Pelo contrário, se
sinta honrado. Eu gosto de gente
simples, inclusive eu acho que a sua
simplicidade, apesar de você ser um cara
simples, é inteligente, cara. Tá falando
de chat EPT, tá pensando em abrir um um
produto digital.
Assim, pense num cara que eu tô
admirando e respeitando, mas eu vou dar
como exemplo de um outro cara que é
super simples, é o luva de pedreiro.
Sim, cara, pensa num cara simples e tal.
E que que o Luba de Pedreiro falava?
Qual que era o bordão dele? Receba, né?
Receba. Qual que era o outro? Graças a
É, graças a Deus, pai. Graças a Deus,
pai. Ele copiou isso de alguém? não é
único. Ele não matou a essência dele.
Então não tenta parecer ser um
pesquisador, um terapeuta, um médico, um
PhD. Eu tentaria falar como o homem mais
simples do mundo, o afegão médio. Até
chamo assim no no venda todo santo dia.
Inclusive eu sou esse cara. Eu tento
falar mais bonito do que eu sou ou eu
falo tosco. Eu tô num lugar tentando tá
mais bonito ou tá uma zona aqui no
normal, no a minha iluminação tá
perfeita. Então assim, eu acho que o seu
grande a o seu grande trunfo é ser um
ser humano normal e ser mais
um mais um igual a mim. Talvez as
pessoas se identifiquem ainda mais com
você do que com o gring, como por
exemplo o próprio Rafa, né? ele é [\h__\h]
tal, mas e ele tem o inclusive muito
resultado, mas o médico dele são é um
médico
formado,
pesquilizador e e eu a maior parte do
conteúdo dele sobre as pesquisas que ele
leu ou participou, o seu, seu, qual que
é a sua maior parada, qual que é a minha
parada? Vamos ver se vocês sabem qual
que é o o meu grande trunfo. O meu eu l
meu grande tro o pompoarismo, né? Não,
pompoarismo é o da Ktia. Infelizmente eu
não sei pompoar. Foi o é o seu curso de
de copyright, não? Onde o que que eu
faço que mais funciona de longe?
Cab não é tipo assim que nego fala assim
quando eu vou numa festa eu recentemente
eu fui numa festa de criança do meu
filho, alguém me parou, alguém botou
criatividade. Outro dia o Éric tava me
falando, Leandro, cara, qual que é a sua
linha editorial que mais bomba?
Qual que você acha que é,
cara? É a parte do humor, não é? Não é
não longe disso. Cabelo. A Jéssica
acertou. A Jéssica até falou uma parada
que parece chegou perto. Contar a
história. Isso
não é eu contar a história. São são as
minhas histórias que eu vivi.
Ó que maluco disse. O que que você tem
de trunfo? Não sei se você sabe contar a
história ou não, mas sabe qual que é a
melhor coisa para você contar uma
história?
É a minha história de vida, né? A minhas
experiências. Devido às histórias.
Então, grava o Ross do Sabe quando você
tava contando uma história aí? Eu tava
no trabalho, aí o cara falou que eu não
podia me afastar porque eu tinha
responsabilidade lá dentro, mas eu tava
com problema no relacionamento, aí eu me
fodi todo, eu tava completamente
ansioso. E aí no final você fala, se
você quer saber uma aula de um passo a
parte de como uma pessoa simples
conseguiu vencer a
ansiedade, eu não vou est falando para
você estudo científico, até pode ter
coisas que você aprendeu lá, mas o que
eu vou estar falando é o que eu fiz. É
como eu organizei. Aí você vai de talvez
você nem precise botar tanta coisa, sabe
o que que você pode botar
lá? Aham. Você pode ser uma parada que é
melhor do que um pesquisador
eventualmente, tá? E inclusive você pode
agregar pesquisadores lá, você pode ser
uma parada muito louca que é um líder de
uma comunidade de gente como você que te
admira. Cara, eu vou te falar mais um
pouco da minha ideia aqui para você ter
de raciocínio. Cara, eu sigo um
princípio que eu comecei a entender
sobre isso, sobre a parte de você para
você governar, liderar, você tem que
primeiro servir, entendeu? Tem que
primeiro ajudar as pessoas para gerar o
valor para as pessoas, para as pessoas
te reconhecer como uma pessoa que tem
autoridade sobre aquele assunto. Uhum.
Muitos aí, um exemplo ali é Jesus. Jesus
veio para servir e agora ele é
considerado um eh o Deus, né, para poder
Deus. sempre foi, mas agora ele é
exaltado, entendeu? E tipo assim, ó, eh,
na minha concepção, isso aqui não é só
um produto para mim poder ganhar
dinheiro, entendeu? Mas também vai
agregar na vida das pessoas. As pessoas
vão receber isso aí, vão realmente
entender o que eu passei, a parte da
ansiedade, essa parte de você tá sempre
pensando lá na frente e parar de focar
no agora. Vou mostrar dar um toque, tá?
Não sei se todo mundo sente isso e
talvez você seja um grande especialista
em ansiedade, tá? Mas eu não sei não. Eu
lembro do Gabriel Golf, que não sei se é
um cara mais antigo que da internet. Ele
tinha um produto muito mais sobre
filosofia de vida do que sobre ansiedade
em si. Olhando o seu papo, eu não sei
não se você é tão bom em resolver
problema de ansiedade, mas eu acho que
você poderia criar um produto, tipo, eu
vou ter um produto parecido com esses,
tá? chama filosofia ladeira. No seu
caso, a sua, me parece que tem muito a
ver com uma filosofia cristã. Então,
talvez você tenha uma comunidade em que
você vai falar sobre os princípios
cristãos. Na minha cabeça, tá? Não tô
Uhum. querendo matar o seu negócio da
ansiedade, não. Me parece esse produto é
mais amplo pelo seu papo aqui do que só
ansiedade, tá? E eu acho que você domina
mais. É porque minha ideia mais mais
relacionada, é porque esse produto aí é
como se fosse uma uma entrada para poder
depois eu entrar na parte de
inteligência emocional, entendeu? Porque
a minha ideia mais você precisa dessa
entrada não. Porque assim, eu costumo
dizer que um produto desse de
inteligência emocional, vamos dizer que
a gente chama lá no venda todo centro
dia de quadro na parede. Quadro na
parede é a única coisa que você resolveu
chamar de isso aqui é o meu produto
resolve, tá? concorda comigo que se eu
botei, se eu consigo resolver esse
problema da pessoa ter inteligência
emocional, uma das consequências ela
viver com menos ansiedade?
É uma das consequências que ela vai
conseguir ter o controle emocional. esse
produto de entrada da ansiedade, você
pode mander mandar logo, cara, vivendo
com inteligência emocional através da
filosofia
cristã, usando a filosofia cristã para
alcançar a inteligência emocional. E aí
lá vai diminuir a ansiedade, lá vai
melhorar relacionamento, lá vai melhorar
a prosperidade, lá você vai se sentir
mais confiante, lá Uhum. você vai eh aí
o que a gente chama de decorado, aí você
vai ter que estudar um pouquinho o VTSD,
mas eu não sei se se eu tô sendo sincero
mais do que eu deveria, tá? E eu tenho
esse problema. Uhum. Eu não sei se eu
olho pro seu papo e falo: "Ih, esse cara
vai resolver minha ansiedade".
Eu sinto que não. Eu tipo, sinceramente,
eu acho que foi um jeito que se arrumou
para começar a vender um produto de
entrada. Agora é isso. É tipo, verdade.
Agora eu olho para esse cara e falo: "Se
eu fosse um cristão, tá? Eu não, eu não,
eu não frequento igreja, tá? Eu acredito
em Deus e em Cristo. Até mostrei uma
oração aqui, tá? Mas eu não tenho esse
papo tão grande do governar e dá para
ver que você tem, tá? Na hora que eu
olho eu falo: "Esse cara vive isso?
Alguém duvida que esse cara vive isso?
que ele vai bem na igreja, que ele se
porta e fala como um líder
cristão e que ele tem capacidade de
atrair esse público. Eu acho que tem,
tá? Então, cuidado que eu acho que isso
é o maior risco. Eu tô lendo isso aqui.
Eu sou bom em ler isso. Vai.
Seu maior risco nesse momento aí é matar
a sua essência, que eu acho que era o
que você você tava fazendo, o nome Rafa
Grata. Hoje quando você for dormir, você
fala assim: "Cara, ninguém no
mundo é melhor do que eu em ser
eu". E aí você vai querer ser você e não
nenhum outro bordão. Descobre o seu, vê
o que que você fala, se
escuta, encontra o seu receba, tenta
achar o a sua parada, que aí você vai
ver o seu tamanho, você vai ser muito
mais forte. Quando você foi e você aqui
e começou a falar, eu falei: "Pô, esse
cara aí é legal". Quando você começava a
ser os outros, eu falava: "Ih, quando
você esse cara aí tá arrumando um
produto de entrada". Sabe assim? Foi o
que eu senti. Beleza, cara. Eu tenho
mais uma dúvida. Hum. Agora vamos entrar
na parte do digital, irmã. Porque eu tô
criando um produtoade. Esse produto
aqui, a minha ideia era ia ser eh um
ebook, que é igual você falou, que é o
MVP. Vamos ser s dias cada dia e resolve
o problema das pessoas na ansiedade,
entendeu? Posso te dar um jeito que fica
muito melhor do que um ebook?
Eu dei até a dica pra colega que tava
antes. Vamos imaginar que você vai falar
assim, ó, vai ter um ebook, mas vai ter
o desafio de 21 dias paraa inteligência
emocional. Não sei se eu falaria
ansiedade, já te continuando com a minha
dica. em que eu vou te mandar um áudio
com um comando por
dia e no final do dia, todo dia, eu vou
abrir o grupo de WhatsApp, que ele vai
ficar fechado o tempo todo para que a
gente converse sobre o que aconteceu
nesse dia. Ó, o aluno do venda todo
santo dia pingou venda aqui. Então, o
que que eu acho, pô? O que que parece
mais dinâmico, legal, interessante para
vocês que estão ouvindo o desafio no
WhatsApp com um monte de gente? ou
ebook. Agora vamos fazer um teste aqui
para ver quão difícil é que você faria
no primeiro dia do desafio. Vamos lá. Eu
preciso melhorar minha inteligência
emocional baseado na filosofia
cristã. Que que você que que você acha
que eu teia que fazer o primeiro dia?
Cara, eu acredito que você precisa saber
o que é inteligência nacional. Entend
bom. E agora bota inteligência cristã e
no meio. É sobre a parte do
cristianismo. Você tem que descobrir
quem você é primeiro. Você tem que
entender você mais do criador. Muito
louco. Agora eu vou pedir para você
fazer. Vai parecer esquisito,
tá? Eu testei já isso. Por que que eu
falo em áudio? O áudio é poderoso para
quem grava e é poderoso para quem
explica. Mas
não, calma aí. Eu vou vou te pedir um
exercício. Você vai gostar. Todo mundo
vai gostar. você vai ficar de cara com o
que vai acontecer aqui agora. Existe um
jeito de você pensar e você pensa de um
jeito quando você só pensa. Você pensa
de um jeito. Quando você vai escrever
você pensa de um jeito completamente
diferente. Quando você tá na frente da
câmera sozinho, você pensa diferente
respondendo um stories, por exemplo.
Quando você tá no ao vivo, você pensa
diferente. Quando você tá ao vivo,
olhando pra tela, igual eu tô aqui, você
pensa, você vê que a maior parte do
tempo eu não tô olhando pra tela. Uhum.
Quando eu olho pra tela, o meu ego já
entrou em
ação. Opa, meu ego tá me vendo, tem os
tantos comentários. O ao vivo também é
legal porque tem resposta, comentários,
você sente raiva, medo, enfim. Mas o
mais poderoso de todos é quando você só
tem o áudio, porque você não está se
vendo. E quando você se vê, seu
pensamento muda totalmente. É falando,
né? Então eu vou falar o seguinte, finge
que você tá no seu grupo e que você já
fez 800 vendas e tá no dia um do desafio
e esses caras estão esperando um áudio
seu. Fecha o olho e grava esse áudio
rapidão, só pra gente testar.
No primeiro dia é você vai falar o
primeiro dia só é um áudio de um minuto.
Vai, vamos lá.
o olho. Eh, se for na parte da manhã na
noite, eu eu falo assim: "E aí, galera,
esse é o primeiro dia da nossa nosso
início do nosso nossa, nos 21 dias do
desafio de inteligência emocional. Quero
fazer com que vocês se sintam bem-vindos
aqui. E hoje vamos aprender o que é
inteligência emocional. Vamos entender
os princípios e vamos saber quais são
elas. Existem vários tipos de de emoções
que é o medo, a raiva, a ansiedade. As
emoções vão vir todos os dias para
vocês. Cada emoção, vou vou vou te
interromper,
tá? Você você tá bom, você vai conseguir
fazer. Quer quer ver eu deixar esse
projeto? Porque assim, quem é que ouviu
ele, ó que loucura, né? E meio que que
falou, beleza, não tá ruim, tá legal,
mas não tá bom. Não, não é que não tá
bom, não. Tá bom, tá, tá bom. Não achei,
não achei que tá ruim e eu achei que tá
bom. Mas você quer que fique
estrondosamente bom
a que assim, hã,
o ponto
não. Aqui você tá fazendo com o que
qualquer professor consegue fazer e
replicar. Se eu for lá no chat GPT e
falar: "Chat GPT, tô fazendo um desafio
do primeiro dia de de 11 dias de
inteligência emocional
e
eh monte para mim o primeiro dia que é o
que é inteligência emocional. Ele
falaria exatamente a mesma coisa, tá?"
É, né?
Faltou o quê?
A parte da essência faltou você. Como é
que põe? você as minhas experiências.
Pessoal, tudo bom? Aqui é o Leandro. Eu
vou falar hoje sobre inteligência
emocional e vou te falar que eu achei
que eu era um cara que tinha
inteligência emocional. Eu mentoro muita
gente, eu tenho muitos alunos, eu falo
para caramba e às vezes eu dou coach
para as pessoas e as pessoas me admiram
e acham que eu tenho muita inteligência
emocional. E eu também achava.
Até que eu fui levar o meu filho numa
aula de taendor e quando chegou lá na
aula, meu filho ficou meio agarrando na
minha perna. Papai, eu não quero. Ele
tava meio ali de não quero, mas eu não
quero, papai. E eu, cara, fui ficando
meio nervoso. E aí a outra coleguinha
dele entrou lá na aula e começou a
brincar. E eu falei: "Pô, Gud, tá vendo?
A sua coleguinha tá fazendo, vai também.
Papai tá aqui, não precisa ter medo de
nada. Por que que você tá assim? Ele
não, mas eu não quero,
papai. Aí eu peguei o
Guto, botei ele no colo, levei ele para
fora da salinha, falei:
"Guto, deixa de frescura, cara. Vai lá e
fazer a aula. Você já fez essa aula
várias vezes, o papai vai ficar com
raiva de você se você não
fizer. Nesse momento o Guto começou a
chorar e eu falei: "Agoraora você vai lá
e vai fazer, rapaz, e engole esse
choro. Engole esse choro. Eu tô falando
sério com você." E ele engoliu o choro,
chegou lá e ele sentou na mesa e ele
falou: "Não quero, não quero fazer".
Aí eu peguei ele e falei: "Então agora a
gente vai para casa, mas você vai ficar
de
castigo". Aí eu fui prendendo ele no
cintinho de segurança, um menino de 4
anos. E eu falei: "Que que é isso, Guto?
Que vergonha,
cara. Olha só, você ficar de manha lá,
eu não te levo nunca mais. Você vai
sair, eu vou tirar você do
negócio. Cara, quando eu cheguei no
carro, eu fui dirigindo, né? Eu cheguei
no carro, eu calado, o Guto calado, ele
chorou, eu falei: "Engole o choro, não
quero ver você chorando".
E aí eu fui dirigindo e eu lembrei do
meu
pai que era assim que meu pai fazia
comigo, com um pouco mais de
força. Cara, meu
pai, se eu contar para vocês as
histórias do meu pai aqui, vocês vão
falar: "Meu Deus, meu pai era pesado na
parada". Quando eu cheguei no negócio,
eu amo meu pai, tá? A gente tem uma
ótima relação. Entendo. A infância dele
também não deve ter sido as melhores,
não. Mas quando eu cheguei, eu lembro
direitinho que eu tirei o guto da
cadeirinha, eu sentei na na entrada da
porta da minha casa, eu abracei o guto e
comecei a
chorar porque eu entendi que naquele
momento eu ia eu ia quebrar um ciclo.
Falei Guto, desculpa
papai. O papai
errou. Você tava com medo. Tá tudo bem,
não precisa ter medo. É normal.
Às vezes aconteceu alguma coisa na aula,
mas qualquer coisa o papai tá aqui.
Algçou a me abraçar, falou: "Não precisa
chorar não, papai, tá tudo bem".
E aí hoje a gente foi no esse final de
semana, sábado a gente foi lá no teendor
do
grupo e quando foi aí começou a mimar e
eu falei: "Papai tá aqui, tá tudo
bem. Se você não quiser assistir a aula,
tá tudo bem". E ele fez a aula e ele se
divertiu na aula e ele riu na aula e ele
arrebentou na aula.
E quando eu cheguei em casa de novo, meu
irmão, cara, eu me senti a pessoa mais
leve do mundo, porque eu
entendi que a minha desestabilidade
emocional nem era
minha. A minha desestabilidade emocional
veio de um negócio que tava aqui dentro
e eu nem lembrava.
E era só eu me comportando do jeito que
eu precisava comportar e sentindo raiva
de um negócio que eu nem sei quem era,
mas eu não tava com raiva do Guto.
Talvez eu tava com raiva de mim, do meu
pai, eu tava só lembrando do Leandro
Pequeno. Então agora eu quero fazer um
desafio pra inteligência emocional do
primeiro dia de vocês. E eu e esse
desafio é procura aí dentro dos seus
medos, o que que é seu e o que que não é
seu. Pronto.
Agora eu fiquei qu q qu ou 5 minutos
contando uma história e 10 segundos
ensinando alguma
coisa. Que que vocês acham que é mais
poderoso? A que você tá fazendo ou que
eu tô fazendo?
que você tá fazendo
então que eu te falei, o seu maior
problema é matar a sua essência. Para
vir aqui dar uma aula, explicar um
negócio, qualquer um
explica. Se eu quisesse só dar aula de
marketing digital, qualquer um dá.
Qualquer um dá. Ah, gente, eu vou
ensinar para vocês o que que é L. Por
que que vocês estão aqui? Por que que
vocês gostam de
mim? Verdade. Vocês gostam de mim?
É por quem eu sou, é como eu faço vocês
se sentirem, é como eu inspiro cada um
de
vocês. Sacou? É essa é a diferença.
Então,
principalmente para quem é da área de
inteligência emocional, principalmente
para quem
é. Que que um pastor faz, né? Você tava,
você falou que é cristão. O que que o
Cláudio Duarte faz? Ele conta a história
da mulher dele, do filho dele, do amigo
dele, de alguma coisa que aconteceu e
depois traz o
ensinamento. Verdade. Então é lógico, se
eu sou de uma área técnica, ah, vou
ensinar Excel, pôra, até isso beleza,
você pode botar a sua essência, mas aí é
diferente, né? Existem outros caminhos,
outras, mas no seu caso, ainda mais para
quem não é um estudioso e um
especialista, sua arma é você,
velho. Só a não ser que você, beleza,
vai se formar aí, fazer alguma coisa,
mas enquanto isso não adianta você
querer ensinar, porque você vai ter
pouca autoridade para
ensinar. Mas se você não quiser ensinar,
você eser contar, alguém fala: "Mas quem
é esse cara?" Ué, eu sou um cara que
fala sobre a minha vida. Ninguém é
melhor do que eu para falar sobre minha
vida do que eu.
Caramba.
Ninguém. Eu dou aula de mim mesmo, né? E
aí, cara, lembra de uma coisa? Você é
humano, os outros humanos vão se
identificar com as suas humaníes.
Beleza,
cara? Eu só tenho, eu tenho mais uma
dúvida aqui, ó. Eu era influenciador
digital na minha cidade e influenciador
digital. Só porque eu era um cara, mano,
que eu só postava conteudo com bebida,
festa, far, essas coisas errada,
entendeu? Aí para mim deu tudo errado,
entendeu? Termino de relacionamento e
deu tudo errado para mim. Eu fui pro
fundo do poço, naquele momento lá eu
entendi, sabe? Eu escutei aquela voz de
Deus falou: "Não, eu te ajudo". Eu me
levantou de novo, eu conheci novo
mentalidade, com tudo novo, pô. E eu
parei de produzir conteúdo de bebida,
parei uma época de produzir conteúdo e
agora eu tô voltando de novo com essa
nova pegada depois desse filo todo que
eu aprendi, né? Estudei sobre essas
coisas. Eh, eu vi muitas aulas de
marketing digital, eh, vi muitas aulas
também do Pablo Marçal até falando sobre
o interesse emocional, entre outras
pessoas também. E eu comecei a entender
e a aplicar na minha vida, né? E agora a
minha dúvida é como que eu vou fazer com
que as pessoas me vejam e consigam eh
comprar meu produto? Porque eu voltei a
utilizar o meu Instagram, apaguei
aqueles vídeos que eu tinha relacionado
a conteúdo de bebida, essas coisas. O
vídeo batiu 30.000 visualização, só que
era um nicho de essas coisas que eu não
fazia mais. Agora eu comecei a apostar,
como eu também faço academia, comecei a
apostar uns conteúdo, eh, coloquei uma
caixinha de pergunta, aí você tem que
produzir conteúdo sobre isso, fazer um
produto, um vídeo de vendas, uma página
de vendas e contar tuas histórias,
inclusive essas un de bebid, enfim, que
você viveu, né? E aí é isso basicamente,
sacou? Cuidado, cara, para você não tá
fazendo isso só para vender, sabe?
Assim, eu acho que tem que ser uma
realmente você tem que est vivendo isso.
Beleza? É. E aí é é fazer. Espero que
tenha te ajudado e que você corra atrás
aí,
resolva as suas questões e e enfim,
sucesso aí na sua jornada. Beleza?
Obrigado. Deus te abençoe aí. É nós.
Valeu. Ai, eu não acredito. Oi, tudo
bom? Oi, ladeira. É o seguinte, eu sou
concursada na prefeitura e eu eu me
formei. Tem um ano que eu tô trabalhando
como físodomiciliar, sabe?
E aí eu já tenho bastante retorno, tô
com a agenda fechada, tudo, só que em
paralelo com essa profissão. E aí, que
que eu quero? Eu quero largar, né? Vou
sair do desse concurso de nível médio e
eu quero investir apenas nessa área que
eu decidi, tá? Essa área que eu
trabalho. E aí eu preciso entrar com
essa parte do digital, entendeu? Porque
aí eu eu venho acompanhando você todas
as live que você entra, eu entro, né? Aí
eu tô analisando tudo isso. Só não
entrei ainda na no curso, mas a gente
vai. Hum. Vamos
entrar então. E aí eu acabei e
explorando alguma alguns temas assim que
eu tô trabalhando, sabe? E eu assim
pretendo montar, né? essas histórias de
vend o perpétuo, porque eu preciso ter o
perpétuo, né, trabalhando a meu favor.
Qual produto você quer lançar? Então, eu
tô trabalhando na área da da Geronto,
né? Eu trabalho com idoso e eu foquei
bastante sobre eh sobre quedas, né?
Então, assim, a quedas, né? idoso, tem
tudo isso. Então, eu penso em produtos
assim relacionados a risco de quedas,
eh,
sobre, eh, mudar também o conceito da da
casa do dos idosos, né, eh essa forma
mais segura. Então, quero assim,
produtos, vou te dar um exemplo, ó, um
produto que ensina adaptar a queda ou
adaptar a casa
eh para um idoso me parece um bom
produto, tá? Mas porém com todavia eu
acho que é um ticket baixo, mas tem
muito idoso. Cada vez vai ter mais,
então me parece que você vai ter escala.
Beleza? Como adaptar a casa para uma
casa para quem tem um idoso em casa?
Então, como que coloca uma barra pra
hora do banho? Como é que o que coloca
numa escada, nas cadeiras, no enfim, né?
É isso. Mas eu vou te falar, não é um
bom produto barato, ticket barato. E
adivinha, ó, assim você coloca ele para
rodar. Quando eu falo assim, é assim
mesmo. Lembra do cara que falou que eu
até falei, gente, o primeiro produto faz
beta, não faz 40 aulas. o seu, dá para
criar o produto todo em dois dois dias,
tirar um monte de foto de cada lugar,
descobrir onde é que compra as coisas,
como é que compra mais barato, eh, que
coloca no banheiro, que coloca na
cozinha, o que que coloca nas escadas, o
tipo de tapete que não pode ter, o tipo
de tapete que deveria ter. Uhum. Assim,
eu acredito que assim, ó, pense num
negócio fácil de executar e dá para
fazer uma venda. O problema é que você
vai ter que fazer uma venda de R$ 60. É,
eu eu imaginei isso. Outro também que
outro produto também que eu penso é só
até a questão de exercício simples que o
próprios familiares pode ter, né? Talvez
eu fizer fazer uma uma venda, um
teleendimento, alguma coisa para
acompanhar isso. Deus me livre você
fazer esse teleendimento, porque o
teleendimento tem um problema. Qual é?
Tempo, né? Casa. Ah, é. Aham. É assim,
não é que Deus me livre, né? Porque tem
gente que precisa e você pode vai ter
gente oferecendo e tal, mas eu não sei
se eu ia querer isso para minha vida se
eu tivesse no seu lugar, não. Tá, mas
tá, tá. Uhum. Tá. Vou te dar várias
ideias aqui. Você tá preparado para
muitos? Tô no caderninho aqui já. Minha
A maioria dos fisioterapeutas não sabe
SEO. Você sabe que significa?
O CO. Entendi. É CEO é optimization. É,
basicamente é ficar no primeiro no
Google. A maioria não sabe, não faz, não
sabe fazer nada de Google. E adivinha o
que
que uma pessoa que tem um idoso em casa,
né, um pai, um avô, um tio ou alguém que
precisa, o que que essa pessoa vai
fazer?
Pesquisar no Google. Ela vai precisar
fisioterapia para idoso ou ela vai
precisar de gente para, como é que é o
nome dessa pessoa que cuida do idoso,
eh, acompanhante.
Acompanhante de idoso, né? Tem, deve ter
algum enfermeiro para idoso. Então,
então eu eu tenho um conhecido meu que
rodou, fez uma a minha página, né,
assim, no para rodar no Google, né, para
ficar em primeiro lugar aqui na minha
cidade, tudo, sabe? E aí, aí o problema
de eu trabalhar fixo é que eu não tenho
mais horário para abrir, entendeu? Esse
não é o seu problema. E tenho procura.
Calma aí. Esse não é o seu problema.
Essa é a sua solução. Daqui a pouco eu
vou te falar o porquê. Uhum. Porque você
vai fazer, se fosse eu, tá fazendo isso,
eu vou te falar que essa é uma ideia que
se eu botar para fazer, eu acho que é
uma ideia de uns 20 milhões por ano. Ai.
Amém. Amém. Amém. Tô, tô focado para
isso. Mas eu saberia fazer e você não é
tão difícil lá no Venda, eu tô dizendo,
eu incendo todos os passos. Uhum. Passo
um, eu ia ficar em primeiro no Google em
todas essas pesquisas por
cidade. Fisioterapeuta idoso, São Paulo,
fisioterapeuta, idoso, Brasília,
fisioterapeuta idoso, BH,
fisioterapeuta, idoso.
Uhum. Da manhã, gata. Só que você não
consegue atender em todas essas cidades.
Você consegue pegar um avião e viajar
para atender cada uma. Aí não, aí também
não. Não, mas você pode cadastrar os
fisioterapeutas. Uhum.
E aí o cara vai procurar fisioterapeuta,
não acha você, acha o seu site. E aí o
seu site vai gerar o tráfego pro
fisioterapeuta. E aí você vai cobrar
para ele, ó, eu vou botar você lá e você
vai me pagar R$ 200 por mês. Imagina que
tem 1000 fisioterapeutas pagando R$ 200
por
mês. Aí já é outra. Ah, muito bem essa
sacada.
Só que além de pagar os R$ 200 por mês,
você também pode vender, ó, você pode
ter o meu
treinamento, porque hoje você vai sair
de um emprego público, porque
aparentemente a coisa não tá indo mal,
porque sua agenda tá lotado. Uhum. Você
vai falar assim: "Eu vou te ensinar a
parte técnica para ser fisioterapeuta
para idoso, porque às vezes você não é.
Mas eu vou também te ensinar o que que é
CRM, como contratar, como fechar pacote,
quais pacotes contratar e pá pá pá. E aí
você vai vender o curso que esse curso
pode ser vendido por R$
4.000. Você pode até colocar ele como
uma curso de extensão ou de
pós-graduação. Você vai cadastrar esse
curso numa faculdade que permite isso.
Adivinha quem é dono de uma faculdade
dessa?
Ai socorro. Eu eu sou dono da faculdade
Fox. você vai se cadastrar lá dentro da
faculdade. Aí a gente vai ver se é
viável e pode virar um curso de
pós-graduação. Imagina você tá numa
pós-graduação. Ótimo. Ladeira. Deixa eu
te falar. Eu então aí eu, como eu recebo
os contatos e tanto que eu fico
estudando, hoje eu consigo eh eu trago o
paciente para mim, aí eu consigo a
questão do do a eh o agendamento da
avaliação, né? porque ninguém quer
cobrar avaliação. E aí, automaticamente
eu passo os meus preços, que meu preço
já tá um pouquinho acima do mercado,
sabe? Uhum. E eu consegui escalar. E aí,
que que acontece? Eu não tenho agenda.
Aí eu tenho alguns fisioterapeutas, que
é meus meus conhecidos e aí eu passo
para eles, só que eles não conseguem eh
fechar, mas se fosse comigo, eles já
fecharam uma avaliação comigo. Aí quando
chega, quando eu passo para eles, eles
não fecham. Porque não agora você vai
contar esse storinho aí. Aí você vai
falar assim: "Eu vou pegar um, eu vou
ensinar ele a fechar, pega um desses aí
que não fecha em cima e isso vai ser o
seu produto, seu curso. Só que seu curso
vai vender por R 4 a R$ 6.000. Você vai
ensinar mais coisa aí, além de só
fechar, né? Vai ensinar como conquistar
o cliente, você vai trazer todos os o a
forma como você conversa com a pessoa no
WhatsApp, os preços e você ainda pode,
se você no segundo momento, tá? Primeiro
eu venderia só o curso, tá? E no segundo
momento eu dominaria. Sabe com quem que
eu aprendi isso? Vai ser muito louca,
né? Concurso de tantra, cara. A Kt na
época que ia fazer tinha um negócio que
chamava centrometamorfose. O que que ele
fez? Ele ficou em primeiro pra massagem
tântrica no Brasil todo. Quando você
entra lá, digita aí massagem tântrica,
vai aparecer ou então entra metamorfose,
vai aparecer lá, vai ter um monte de
terapeuta lá. Cara, cada terapeuta paga
R$ 1.000 por mês pro cara. O cara ganha
R$ 300.000 R$ 1.000 por mês. 1 de
massagista tântrego para pagando
mensalidade por ele para cadastrar. É um
absurdo. Eu não sei se hoje ele tá essa
bomba toda aí não, porque aparentemente
teve um problema, enfim, com enfim,
imagina, né? Mas é um [\h__\h] bom negócio,
né? Não, por quê? Porque a maioria
desses caras não é bom de marketing. Tem
gente que faz isso de agência. A V4 é
exatamente isso. V4 eles fazem de
agência de publicidade e marketing
digital. Aí ele vai lá, se você procurar
agência em São Paulo, você vai achar V4
em primeiro. Mas não é o cara da V4, tem
um monte de agência franqueada, né? No
seu caso você não vai fazer franquia,
você vai dar o telefone dos caras, né? E
o nome deles, eles aparecem uma lista lá
e fala assim: "Ó, ainda te mando os
leads, ou seja, eu te mando os
interessados porque eu tô em primeiro em
Google, em tudo." Mas esse é o segundo
passo, tá? E o terceiro passo ainda pode
ter mentoria, porque uma vez que ele
começou a comprar o curso, tá, cara?
Vamos lá, vamos organizar mesmo a casa,
vamos botar CRM, vamos implementar não
sei o quê, vamos pegar você e deixar de
ser um fisioterapeuta e você ter uma
clínica de
fisioterapia. Aí você vai ensinar isso
para esse cara. Ele vai ter, você vai
ter que ensinar um pouquinho de gestão,
contratação, fluxo de caixa, financeiro.
Vai ter que ensinar esse cara a
empreender. Por quê? Porque a faculdade
ensinou. Não, não. E eu tenho, ó, e
assim, o meu ramo aqui é domiciliar, né?
E eu tenho bastante conhecidos que eh
porque assim a físio, né, e assim quando
contrata paga R$ 20, R$ 30 para cada
fisioterapeuta. É um absurdo, sabe? E aí
muita gente tá desmando da fisioterapia,
ninguém acredita. Tem gente que troca
de, sabe, de curso porque a fisioterapia
não dá dinheiro e as coisas não são
assim. E sabe por qual que é o seu maior
boom? É o seguinte, cara.
A, o, o mundo tá envelhecendo, o mundo
vai precisar. Uhum. E aí, quando o mundo
precisar, aí vamos ver os a como os
fisioterapeutas são necessários, né?
Sim, com certeza. E é baseado assim no
mercado que eu que eu assim eu escolhi
essa área, sabe? Então assim, a gente
vai acompanhando, a gente vai vendo o
quanto que, né? Mas aí então preciso eh
colocar isso em prática. Ladeira, eu
tenho muita coisa assim para fazer. que
eu faria é o seu curso. Uhum. Uhum.
Desenha ele agora. Ah, agora eu falo
módulo um VTSD. Desenha isso bem
desenhado.
Fazer, tá? Módulo um do VTSD. Tá bom. E
aí depois faz o o MVP disso. Dentro do
VTSD. Eu ensino também. No seu caso, eu
te garanto, porque você falou que tem um
monte de amigos e não sei o quê, que se
você não tiver audiência nenhuma, só com
esse pessoal aí que você já tem, grupos
de WhatsApp, seu MVP sai. Se você tiver
vendendo 4.000, só dessa galera aí, você
vendeu quatro. 4 x 4 16.
16.000.
Eu preciso, é exatamente, é por isso que
eu venho acompanhando você assim, porque
eu preciso, sabe, alinhar isso daí,
porque eu agora eu preciso o quê? Eu tô
com as ideias, né? Que nem agora você me
esclarecendo isso e colocar em prática
ladeira do céu, preciso transformar
minha vida.
Então vai. E aí tem muito fisioterapeuta
no Brasil, tem várias áreas, tem uns que
já são, já viram isso que você viu, tem
outros que estão em outras áreas que às
vezes não tá indo tão bem. Uhum.
Agora, ó, eh, eu vou eu vou conversar
com a nossa amiga Daniele também. Pode,
pode conseguir te ajudar. Escuto também.
Tô aqui. Ah, você vai continuar então,
né? Vou
se você quiser ir, pode ir, tá? Porque
às vezes tem mais o que fazer da vida,
né? Eu tô te perturbando a vida. Não, eu
tô aqui.
Já penso assim, cara, você já tá mais
definida, né? Quer ver um passo fácil
para isso aí que eu acho que você tem
que ter, que vai dar vida nisso? Vou te
dar dois. Você consegue fazer hoje os
dois? Vamos lá. Primeiro, já tô anotando
aqui. Consegue? Passa um. Cria a conta
no Hotmart e cria o produto lá. Você já
tem a tem a conta e já tem um esboço.
Boa. Agora cria o nome do produto
lá. Eu eu tenho porque eu fiz uns umas
buscas aí, tá? Com a ajudia do chat.
Boa. Cria. Qual aí?
Ah, o não, o dele é não do do exercício
do nome meu é do exercício, não do
idoso, da casa do não. Nome do seu
produto vai ser curso do quê?
Não vai não do curso não. Ladeira não
fiz do curso. Não fiz fiz da do ebook.
Ah, porque você tava fazendo do
baratinho, né? Ó, eu não sei se eu
começaria pelo baratinho, não. Tá, tá
assim, é legal que você vai ver um
dinheirinho entrando, sabe? dar aquela
animada, mas eu acho que isso é um
negócio real. É falar com os
fisioterapeutas, tá? Esse aí dá também,
tá? Mas eu bom, não, eu fiz do ebook, eu
tô tô aqui, tô nervosa agora
pensamentos, tá? Não, você pode fazer o
que você quiser, tá? Mas eu Beleza. E
aí, esse ebook é a coisa mais fácil do
mundo, né? Em uma semana você com ele
para rodar. Realmente, se você fizer
desse jeito que eu te falei, né? Vamos
adaptar a casa pro idoso. Aí que irmão
botou as fotos, bota para rodar e a vida
acontece, né? Tá, Ladeiro, deixa eu te
falar. Eh, a gente falou do, eu falei do
ebook, né? Mas aí a primeira você falou
esse negócio do curso, né? Mas do curso
já para ensinar, né? No caso, eu
ensinaria um fisioterapeuta a ter o
sucesso que você tem. Você mesmo disse
que você manda paraos seus amigos, eles
não conseguem. Uhum. Exatamente. Quanto
que vale isso? Quanto que vale o ebook,
né?
É, tô sabe qual o problema do ebook
nesse seu caso aí, o seu maior
concorrente
é o próprio Google, né? É o próprio
Google. Agora o Google não ensina o que
você faz. Chatt não ensina. Ele pode dar
até às vezes ele até ensina. Tipo, você
acha que chatt não ensina marketing
digital? Se vocês quiserem ensina.
Por que você vai comprar?
Entendi. Uhum. Não é porque eu ensino, é
porque eu
Você sabe não é porque eu sei. Muito
louco,
né? Vou responder. Eu eu vou te falar
por quê. É porque eu faço você fazer
isso aí é difícil. É um curso orientado
à implementação.
Ele é comprometido com o seu resultado.
Para você ter resultado, você precisa
fazer. O chat GPT é orientado à
informação. Ele não cria um calendário,
ele não cria um desafio. Ele não tem um
outro bom de gente ser humano real
conversando. É diferente, entendeu?
Então se você cria um produto orientado
à implementação, aí a parada é outra. Aí
seu amigo, quando seu al você fala:
"Cara, faz isso, vou mandar aí o o
cliente para você". E aí ele vai lá e
vende e ele nunca tinha conseguido
vender no valor que você vende. Ele fica
louco e ele se entusiasma. E aí você faz
o entusiasmo dele, ele vai pro próximo
passo, você game fica, aí é loucura,
entendeu? Agora esse jeito aí eu
preciso, é, eu preciso ensinar eles a
fecharem com os pacientes no bom,
entendeu? Tem que ter já tem ex. É, você
tem que fazer umas filhote
de de Marcele, tá?
Vamos lá, ladeira primeiro, cara,
parabéns pelo seu trabalho. É, é muito
massa. Eh, prende atenção e e eu abro
Instagram e é ladeira, ladeira, ladeira,
ladra. Eu não sei quem, se todo mundo
que tá aqui tá assim, né? Eh, é, você é
o tempo todo no meu Instagram. Mas vamos
lá. Eu sou nutricionista materna
infantil daqui de Fortaleza, Fortaleza,
Ceará,
e tenho essa vozinha rouca.
Porque eh junto com a profissão era
professora, tive uma lesão vocal e perdi
a voz. Por que que eu tô falando sobre
isso? Porque eu
tenho na pandemia, eu mesmo com a cara
com a coragem gravei um curso online eh
de introdução alimentar. Eh, meu marido
é é eh eh diretor de arte e, enfim,
fizemos uma dupla e fizemos esse
produto. Não sabíamos nada, né? já não
sabemos muito agora ainda, né, sobre
mercado digital e tudo, mas na época da
pandemia, então, lançamos esse produto
digital e ele rodou um pouco, mas logo a
gente desanimou. Eh, hoje eu faço
consultório na área de materno infantil
e no mês passado, dia 19, agora fez um
mês, nós fizemos um ebook também na área
de introdução alimentar. Uhum.
Muito rápido, muito, muito fácil. Eh,
mas logicamente ele não rodou ainda o
que nós esperamos. E aí, vendo você
conversar, deixa só fazer umas perguntas
para você. Faz. O que que é custo por
clique?
Eh, é um dinheiro que eu invisto e e
vejo quanto que tô quanto que tá
valendo, né, em
em anúncio, quanto que tá valendo eh o
meu anúncio para cada pessoa que clica
para o para para comprar. Mas olha que
eu não sou a da área conversa, tá? Eu
sou a a nutricionista.
Ah, não pode. Você não é nutricionista,
você não é. Aí que tá. Se você quiser
ser minha aluna, você não é mais
nutricionista, tá? OK. Você é o quê? Eu
sou uma produtora de produtos digitais.
Não, não, não, também não. Vendedora de
produtos digitais. Pior ainda. É pior
ainda.
Você é a pessoa que faz tudo que tem que
ser feito. Entendi. A partir de agora,
por quê? Porque você é alguém
bem-sucedida. Eu treino o pessoal
perguntando: "Qual a sua profissão? Eu
sou um enriquecedor de pessoas. Eu só
consigo
enriquecer o nutricionista
que que sabe o que é custo por clique,
que sabe o que é custo por aquisição,
que não precisa saber fazer tráfego, mas
que sabe conversar com o gestor de
tráfego. Então, por exemplo, eu vou te
perguntar, qual é o custo de aquisição
do seu produto que começou a rodar e não
tá rodando mais? Qual o custo por
aquisição?
O primeiro lá, o é porque o primeiro fiz
um gravado, né? P um de vídeo e agora
gravado na Qual que era o custo por
aquisição do seu ebook? Por exemplo,
em 2000, foi em
2020. Ebook, o para aquisição tá R$ 40.
É, o meu meu marido tá me me dando cola.
Aham. É, o custo por aquisição tá R$ 40.
E quanto que é o valor do produto?
R9,90. Tá ótimo.
Não, né? Tá, se o negócio custa R$9,90 e
você gasta R$ 40. Ou seja, cada ebook
você perde R$ 1. É isso. O teu orgânico
tá pagando o É porque o que que ele tá
falando? Que o meu orgânico tá Então o
custo por aquisição média não tá
contando o orgânico. Já tá um problema
aí. Exato. Ele só tá olhando custo por
aquisição de tráfego. Ele não tá olhando
o valor do Quando vende, aí nós vamos
olhar quem comprou. Se for conhecido, aí
ele faz. Mas mesmo assim vamos olhar lá.
Sabendo disso, o que que ele tem que
fazer? O custo tá caro? Sim. Tem que
tentar abaixar o custo por clique, né?
tentar baixar o custo do clique, não
necessariamente. Ele tem que baixar o
custo por aquisição. Ele e dá para fazer
isso baixando o clique, dá para fazer
isso fazendo outra coisa. Por exemplo,
mais criativos, criativos melhores. Mais
criativos, criativos melhores. Tá
ouvindo o que ele tá falando? Tô
ouvindo. Ele pode fazer criativos
melhores e aí é uma opção, mas tem outra
coisa.
Melhorar o preço do produto também.
também é um ele, cara. Beleza. Será que
se eu botasse isso por R$ 90 venderia o
mesmo tanto e aí se eu dou triplicava? É
uma opção, mas tem uma outra também.
Eu sei.
Tá vendo porque vocês precisa do VTSD?
Talvez seja a mais importante delas.
O que que mais influencia a taxa de
conversão de um produto desse?
mais influenco.
Hum, se posicionar melhor,
não. A página de vendas, quantas vezes
eu olhei produto aí que só de melhorar a
velocidade do carregamento da página de
vendas, o negócio que não vendia nada
começou a vender. Mas às vezes eu não tô
falando da da velocidade de
carregamento, às vezes eu tô falando da
COP da página de venda. Às vezes o
entregável a mais, às vezes mais
depoimento, às vezes, ó, tem muito, tem
muito, olha só que loucura. Esse aqui é
do seu
nicho. Ela
criou os exames bem acompanhados com
Nutriwaye. Ela criou um negócio chamado
Nutriwayz e vai você vai falar que vai
ficar por dentro do que está acontecendo
com seu filho. Ao se inscrever, você
recebe a relação de exames necessários e
tem acesso a nutriez, onde com o simples
clique você saberá o diagnóstico do seu
fíbro, adequação, peso de altura e os
exames. E aí você vai
saber se ele tá adequado. Quem quer essa
planilha só de
olhar. Então isso aqui é um negócio que
a gente chama lá no venda todo santo dia
do elemento paliativo. Eh, tipo, ele não
resolve todos os problemas, mas ele me
dá uma sensação de controle.
Então, uma planilhazinha em que você vai
botar o peso do filho, não sei o quê, a
altura e ele te dá uma planilha para
mostrar o momento que ele tá e não sei o
quê e quais exames que ele precisa fazer
de glicemia, não sei o quê. Você fala:
"Cara, agora eu preciso disso". E aí pá,
agora eu compro, né? Às vezes é
depoimento da criança comendo, né? Olha
o dela tem o seu tem assim.
É que no meu caso são bebês, né?
Introdução alimentar, né? Não, beleza.
Mas tem o bebê comendo introdução
alimentar. Tem. Quer ver? O da minha
irmã é comendo também, né? Então,
talvez,
talvez o seu maior ponto de molhar seja
página de venda. Só que tem vários
elementinhos aqui que dentro do método
venda s você vai aprender e falar: "Hum,
então é isso
é eh eh isso eu vinha conversando com o
meu marido, né?
Porque eh eu não sei se acontece com
todos, né? Mas assim, eu tenho uma média
boa de visualização nos meus stories,
assim para mim, né? Não tô falando para
uma influencer. Qual que a média? A
média de 2000, 2000 e um pouquinho.
Uhumira.
Parece que l meu pensamento assim,
começo a
movimentar minimamente e não é com um
anúncio direto eu falando os stories é
cá
200 um negócio assim é você tem que
aprender o histórias 10x mesmo. É, foi
ele que me captou pela assim que me
pescou para você ele. Não vou mentir.
Então tá. Vamos lá. Vamos lá. Que que
você prefere? 2.000 pessoas ouvindo você
falar coisas aleatórias ou até
relacionadas. Sim. Ou só 200 ouvindo
você falar do seu produto.
É qual qual que você prefere?
Eu posso ser bem sincera. Uhum. Eh, você
pode, você vai virar chaves na minha
cabeça com com o curso, eu tenho
certeza. Eu tenho de de usar o meu
Instagram para ajudar quem não pode
pagar a minha consulta. Então, quando eu
quando eu tenho uma visualização grande
de uma informação que eu tô dando, para
mim tá dando certo o que eu o que eu
pensava, sabe? Mas eu sei que isso não
vem de curso. Eu sei, eu entendo isso,
mas quando eu vejo assim, nossa, essa
minha resposta 2.000 pessoas viram,
entende?
Ai, me dá sensação. É, é porque assim,
você tá na na dopamina barata que eu
chamo. Nossa, como é bom, 2.000 pessoas
viram,
mas não tá pagando. Você quer o segredo
para visualizar? Faz besteira, fala
merda, mostra coisa exagerada, fala mal
dos outros, só vai bombar.
Então assim, inclusive às vezes eu faço
isso, tal. Nossa, como eu tenho uns rios
que eu avacalho e dá e não tem nada de
errado não. Só que eu não faço só isso.
Às vezes eu falo sério. Então a minha
linha editorial, meus rios é muita
contação de história, muito humor,
bobagem. Às vezes agora minha minhas
lives eu sou profundo. E ó, tenho de
graça aqui. Essa live aqui tá com 400
pessoas. No replay dá umas 10, 50.000,
dependendo da live. 70 e é de graça.
Ajuda muita gente, [\h__\h]
ajuda. Só que eu eu estou aumentando a
consciência sobre o meu produto. Alguns
de vocês vão comprar, compraram hoje,
vários compraram hoje, tá cheio de
notificação de venda aqui, alguns vão
comprar depois. Então é isso assim, mas
ó, stories é um negócio que você tem que
fazer o seguinte, a base do stories 10x,
tá? Jeb, jab, jab, ou seja, conteúdo,
conteúdo, conteúdo, conteúdo. Esquece
visualizações e eventualmente right
hook. Que que é hook? oferta. Então fica
a semana toda gerando valor, tirando
dúvida, gerando valor, tirando dúvida,
gerando conversa, sendo líder de uma
comunidade. E aí na final de semana você
agora eu recolho o valor. Ei, de vocês
todos aqui, alguns querem se interessar
num passo mais profundo comigo. Toma
aqui. Porque eventualmente pode ser esse
ebook ou pode ser alguma coisa mais
cara, né? né? Pode ser um produto
digital, um uma um curso, enfim, aí pode
ter vários outros processos, né? Porque
de novo, o maior problema do ebook hoje,
qual é? É o é o preço, é o grátis, né?
Né? Então você vai ter que conseguir
mostrar muito mais valor no seu e-book
do que o que tem de graça. Sim. E às
vezes, qual que é o seu modo
diferencial? Você tava ouvindo eu falar
com o menino,
é, é você mesmo, né? Então tá. como é
que você coloca isso aí?
Eh, a conversa com a colega eh, me virou
umas chaves aqui, porque eu tenho
pessoas que, como eu fui professora de
faculdade, né, e sou e dou aula em pós,
eu tenho eu tenho ex-alunas que
perguntam se eu faço mentoria, né?
Então, a conversa com ela deu umas umas
viradas de chave de também trabalhar e
eh esse outro produto nutricionistas,
né? Sim. para pr pra própria
nutricionista mesmo. Você para para
pensar, se você dava aula pra faculdade,
pô, tinha alguém pagando muito mais
caro, por que que essa pessoa, em vez de
pagar pra faculdade não pode pagar para
você? Às vezes pode, né? E quer. Sim,
sim, sim. Beleza. O gente, eu vou Ô, ó,
só bem rapidinho. Meu marido tava
falando eh o que que você acha que
acontece que muitas pessoas vão até o
checkout, mas não compram. Ele consegue
É normal, tá? Todo produto tem isso.
Porque quem não é assim, né? Você fala,
bem na hora de pagar, você fala: "Ah,
meu irmão, não vou meter o meu dinheiro
nisso aí não". Aí precisa do quê para
resolver isso?
Ó, vou falar várias coisas que dá para
fazer igual eu. Possivelmente você mesmo
me falou, Leandro, pô, tô só precisando
de um empurrãozinho. Vai lá no meu
stories para você ver hoje os quer ver
que que precisa. Ó, vou te mostrar. Eu
vou te mostrar agora. Eu não sou esse
cara que que falo não. Eu mato a cobra e
mostro a cobra morta.
Ó, veio a pessoa e falou: "Leandro, se
eu fosse criar um curso para
farmacêuticas, pá, pá, pá, acho que
daria certo? Ah, acho que é uma edu você
tem que
desenvolver. Eu acho que pode te ajudar
assim. Tá, tá, tal. Ela vi. Aí eu fui lá
e coloquei aqui, ó. Joguei sua ideia na
nossa IAP e mandei para ela uma lista.
Tá vendo? Vou até mostrar um negócio
legal aqui, que aqui quem tava vendendo
não era nem eu, era o meu time de
vendas, né? Eu acho que pode te ajudar
sim. Essa semana você tá em promoção.
Você viu? Concorda comigo que eu gerei
pouco valor para essa pessoa? Só falei,
tentei vender, né?
Aí ela falou: "Vi sim, tal, obrigada".
Olha só como é que ela me ignorou.
Vicim, vou ver de fazer. Ela me tirou de
tempo aqui, né? Obrigada pela sua
atenção. Aí eu entrei em ação aqui,
falei: "Joguei a sua ideia na nossa". Aí
aí ela pegou e
falou: "Nossa, adorei, super obrigada
pelas ideias. Quero ser um case." Será
que ela comprou?
Não, não. Ela veio com papinho furado.
Eu falei: "Me avisa se for entrar". Aí
ela comprou. Então faltou o
quê? Faltou bater pro gol. A maioria dos
cursos não ensina a bater pro gol. Ó
essa outra aqui, ó. Leandro, eu tô
comprando, mas eu tenho dúvida. Qual sua
dúvida? Ela mandou a dúvida. Aí eu
mandei um áudio de 48 segundos. Muito
obrigada. Estou adquirindo o curso
agora. Opa. Então, faltou bater pro gol.
Aí veio a outra aqui. Deixa eu ver aqui,
ó. Eu tinha respondido uma pergunta e
ela obrigada por responder. Me
convenceu, vou comprar.
Às vezes faltou o quê também?
E atrás, né?
marketing você tem que perseguir porque
a pessoa compra de primeira, entrou no
início aí de checkout, ela falou para
você: "Eu quero comprar, mas eu acho que
ó, só um empurrãozinho
não vou comprar não." Aí você pega o teu
telefonezinho. Quantas dessas pessoas
você mandou um WhatsApp?
Nenhuma.
Quantos dias você perdeu com isso?
É, entendi. Ou seja, você tinha que ser
minha aluno, que aí você tava mandando
um WhatsApp para todos. Porque quantos
WhatsApp eu te
mandei? Eu te mandei sim,
se você preencher o lá, eu te mandei. E
você tá aqui comigo até agora. Você acha
que eu tô aqui fazendo o que agora esse
momento? que eu Pois bem, porque quantas
pessoas entraram lá no checkout, não
compraram, então, ah, [\h__\h] esse
desgraçado aí não vou, não vai levar meu
dinheiro, não, vou pensar mais um pouco.
E aí eu tô aqui e quantos vou entrar,
bota aí alguém que vai entrar hoje por
causa dessa live de hoje. Fala assim:
"Len desgraçado, vou entrar nessa." Eu
acho que é o seu caso, inclusive. Então
você vai ter que aprender a fazer isso.
Entendi.
Entendeu? você vai ter que aprender a
fazer lá no VTSD, você vai ter aula de
funil de marketing direto mais
remarketing, funil de
relacionamento, funil de recuperação de
vendas pelo WhatsApp e por e-mail, funil
de mandala, descoberta relacionamento,
conversando marketing, funil de isca
digital, né, né? conteúdo bem mesmo você
e conforme for escalonando você vai eh
chamando reforço. É que eu fico pensando
nas atribuições todas que eu já tenho,
como que eu vou conseguir? Mas aí enfim,
né? Tudo automático, né? Hoje em dia,
né? Esse aí quem foi que fez aquele do
audiozinho? Era minha voz, fui eu. Sim,
sim. Hoje eu falei, esse domingo eu vou
fazer dinheiro. Falei: "Licência paral e
quanto tempo eu trabalhei?" algumas
horinhas respondendo 10 stories e depois
fiquei conversando com a galera ali no
inbox. Quantas vendas eu não fiz? Sim.
Quantas vendas eu não fic venda 2500.
Então, cara, será que eu vou botar por
causa dessa live e do numa sequência? E
você viu quantas pessoas eu vendi no
stories ali e ali algumas,
né? Imagina a proporção e a quantidade.
Agora loucura, né? Não era tantas quando
eu tenho num dia que eu só quero vivo.
É. menos, mas é os interessados. Então
você tem que aprender a hoje eu vou
vender, hoje eu vou abrir a boca do
funil, hoje eu vou relacionar, hoje eu
vou bater pro gol. Você tá meio sem
estratégia, sabe? Você
tá tá ali, coitada, querendo a dopamina,
que é o seu problema, que é os que é os
2000 views. Esquece os 2000 views. Foca
nos 2000.
Ah, mas eu quero ajudar mais gente. Com
R$ 2000 você aumenta sua audiência, você
vai ajudar mais gente. Entendi. Ó, vou
comprar ao vivo agora com você. Tá
vendo, ó? Quantas vendas eu vou fazer,
né?
Oh.