o mundo digital tem tanta margem que a
pessoa consegue sobreviver nem sabendo
que é margem eu acho que tem um pão um
grande ponto aqui que é pegar a
consultoria pegar a educação é olhar os
cases Mas acima de tudo é deixar
nostalgia para trás na própria Amazon
tem a brincadeira de ter uma cadeira
vazia no conselho que representa o
cliente então a gente precisa ter o
cliente adaptar a conversa para o
cliente o lance do marketing é isso como
é que o adapta conversa para conversar
de uma maneira melhor a servir aquela
pessoa qual que é o custo de retenção né
do seu cliente porque por muitas vezes a
gente vai para o mar aberto capturar
mais e mais clientes sem olhar para
dentro de quem está dentro
[Música]
e está de volta o conselho segunda
temporada começa agora e começa com Tudo
começa com o tema muito bacana que eu
tenho certeza que vai contribuir muito
com o seu negócio nós vamos falar sobre
marketing digital todas as implicações a
sua utilização a sua utilização as suas
melhores estratégias e definições para a
gente conversar sobre um assunto que é
muito quente nesse momento para a gente
debater e conversar sobre esse assunto a
gente recebe aqui uma bancada lá pesada
uma bancada de quem vive e respira
marketing digital no Brasil e até fora
do Brasil eu tenho aqui o meu lado Érico
Rocha Ele é especialista em lançamentos
que já faturou milhões com o
infoprodutos tudo bem Érico é um prazer
estar aqui imenso te receber entrei na
caixinha primeiro episódio da temporada
entendeu
[Música]
muito bem seja bem-vindo aqui também do
meu lado esquerdo eu tenho Diego Barreto
ele é vice-presidente do iFood a
plataforma de delivery que acumula 1
bilhão de entregas por ano ou seja uma
plataforma bilionária
prazer Diego seja bem-vindo aqui do meu
lado direito Dener liper deleciou e
finder da v4 assessoria de marketing que
já ajudou mais de 5 mil empresas a
venderem mais e vamos vender né
obrigado pela oportunidade sempre bom
falar sobre marketing com viés de venda
aí para galera
[Música]
Que ótimo muito bom aqui no meu lado
esquerdo Maurício Bastos ele é ciou da
Arezzo em maior grupo de moda e Life
Style do Brasil tudo bem Maurício tudo
ótimo prazer estar aqui e falando um
pouco de número né todo mundo falou de
número peças de roupas né que nós
vendemos ano passado foram mais de 30
milhões de unidades
30 milhões de unidade Olha só trouxe
500.000 unidades para distribuir aqui
para a gente infelizmente tá só que só
meio milhão eu tenho certeza que você tá
sendo bastante impactado por esse
conteúdo por aqui e que isso vai gerar
muito valor para sua empresa agora você
sabe que não é apenas a sua empresa que
precisa desse conteúdo uma maneira de
você ajudar o conselho a chegar a mais
longe é se inscrevendo nesse canal é
clicando no like o algoritmo vai pegar
esse nosso vídeo e vai espalhar para
pessoas como você pessoas que tem
empresas e que precisam desse conteúdo
para crescer dessa forma você se une a
nós para a gente ajudar e criar essa
onda de crescimento nas pequenas
empresas no Brasil então conto com você
se inscreva aqui no canal e clica no
like muito bem gente bom vamos começar
direto direto com a pergunta que eu vou
começar contigo tá Maurício O que é
marketing digital como é que você define
e se você quiser também você pode dizer
o que não é marketing digital fica à
vontade excelente que uma ótima pergunta
da Flávio a questão de trazer o
marketing digital para um conceito acho
que tem muitas maneiras né que eu
poderia colocar e nenhuma delas estaria
errada mas se eu pudesse talvez aí
resumir eu diria que é um conjunto de
estratégias que tem o objetivo de gerar
resultado seja ele online ou offline
para pessoas marcas empresas acima de
tudo eu gosto de falar que marketing
digital ele é um modelo mental uma
maneira de pensar ele não é só o uso da
tecnologia ou da mídia digital clássica
para gerar resultado é dessa forma que
eu vejo então acho que é ligado a um
espírito de usar aprendizado rápido
teste rápido para alavancar resultados
que podem ser vendas ou outros objetivos
ali do negócio que outros objetivos por
exemplo por exemplo acho que o ponto
interessante é que via de regra que todo
mundo se concentra muito naquilo que a
gente fala que suas métricas de Alto
puto que a métrica de saída do negócio
que eu vou olhar a receita eu vou olhar
margem bruta eu vou olhar e me dar mas
existe as métricas de impulsos de
entrada e eu acho que
um dia ainda se dá muito pouca Atenção
para isso então eu vou dar um exemplo o
que que seria uma métrica de entrada
tive recentemente começo do ano na
Amazon e Seattle e a gente falou muito
sobre isso quando eles lançaram o Kindle
a métrica não era a quantidade de
aparelhos vendidos e sim o tempo de uso
e leitura no aparelho porque isso diria
se tinha um feito uma aderência de
mercado para que aí se eles pudessem
vender mais aparelhos Então acho que os
objetivos eles podem ser muito maiores
do que apenas o resultado final e a
venda e são objetivos aí que vão gerar
valor né para o usuário e trazer uma
perspectiva para o negócio se você está
andando no caminho certo ou não um
alerta que só completando Maurício que
não é necessariamente uma meta de vendas
mesmo que obviamente método de
crescimento seja o grande objetivo para
todos nós Um dos exemplos de benefícios
que o marketing digital permite todo
marketing de como todo o meu digital
fortalece muito é por exemplo para
aquisição de bons colaboradores então tu
vai ver algumas empresas que não
necessariamente conseguem tirar o seu
cliente final direto da internet você
sabe que muitos aqui já usaram
você vai ver que o trabalho de marketing
digital que ela faz às vezes é para
conseguir bons talentos fazer um canal
de aquisição de pessoas boa parte da
receita do próprio LinkedIn como
ferramenta de mídia vem ferramentas para
aquisição de talentos que é algo
fundamental para entregar valor no nosso
negócio e o mais importante tudo é que
não necessariamente e acho que a Areias
em si também é um bom exemplo disso é a
própria wiser não necessariamente o
negócio vai vender na internet né eu
pego varejo por exemplo acho que 5%
varejo Maurício sabe bem viver isso na
prática é online e-commerce mas 95%
varejo ele é influenciado pela internet
então se tu for olhar sempre dentro do
varejo vende como a internet não
necessariamente na internet ou seja a
venda ela é acostumada no ponto de venda
de sites Esse é um ponto aí que faz
muito sentido e acho que é importante
destacar porque realmente hoje né o
físico digital já se confundem um nível
muito elevado então eu sempre falo isso
como exemplo quando a gente fala a
questão da influência que hoje dentro da
nossa rede de loja de Arezzo né são mais
de 16 marcas e negócios mas pegando
Arezzo como referência de tudo que é
vendido na loja no ponto de venda 40% de
média isso tem a influência do digital
de uma mídia de um e-mail um
relacionamento digital que pode ser por
WhatsApp então influência ela vai muito
além por isso quando eu dei o exemplo do
que significava eu vejo que não
necessariamente é para gerar resultado
no digital mas no físico também muito
bem então deixa aqui direto para o meu
amigo Diego Barreto é vice-presidente do
iFood para falar a definição dele o que
que é marketing digital segundo sua
visão e se você também quiser dizer que
não é marketing digital cara eu quero
pegar um ponto para definir a partir de
uma expressão que você usou que é que
foi é uma nova forma de pensar é uma
forma muito específica de pensar eu
gosto muito da definição do marketing
digital a partir disso porque o que o
marketing digital trouxe nesses últimos
20 anos com a maior conectividade da
sociedade é uma inversão completa de
valores do que você pode fazer por
quanto tempo Com que frequência em que
geografia então se eu tentar fazer uma
comparação simples você volta 30 anos no
tempo você tinha uma loja no seu bairro
o teu espaço de o teu espaço de venda
teu espaço de busca por meio do
marketing a época era muito ligado a um
raio ali de 5 10 15 20 Km que existe ali
esse mesmo cara hoje com a mesma lojinha
de bairro sem muito recurso com
marketing digital em teoria atinge o
Brasil então tá aqui um exemplo do como
marketing digital ele tem uma capacidade
de escalabilidade muito maior do que a
gente estava acostumado por isso é uma
questão mental se você não compreende
isso não altera a sua forma de pensar
você não consegue usar eu vou pegar um
segundo exemplo aqui que eu gosto
além de pegar o Brasil inteiro ele pega
um A o bairro dele também se ele quiser
ele tem essa flexibilidade e por isso
que aí a gente fala do Estado mental
aqui porque porque você precisa parar
para pensar nisso porque eu quero gastar
muito tempo no bairro na rua no país no
mundo na América Latina o meu produto
vende facilmente no mundo como um todo
então eu posso usar o marketing digital
para isso vamos pensar numa outra lógica
de frequência pensa na pessoa que era
uma vendedora
loja num calçadão no centro no interior
de uma cidade 20 30 anos atrás essa
pessoa ela marcava tudo no relógio ela
falava ó 10 horas da manhã começa o
fluxo meio-dia o fluxo intenso fica
porque a hora do almoço depois diminuir
à tarde no final da tarde as pessoas
estão indo embora para casa o fluxo fica
intenso de novo então vou me organizar
para tentar vender chamar pessoas ligar
nesse horário no marketing digital você
não tem essa limitação no marketing
digital em teoria você consegue vender
24 horas por dia você consegue trabalhar
o engajamento a frequência de contato
com seu cliente 24 horas por dia que é
um estado mental totalmente diferente e
aí eu chego no terceiro elemento de como
eu gosto de falar de marketing digital
marketing digital é democrático você
volta 20 30 anos no tempo você fazia
marketing fazendo uma vinculação numa
Rádio Escuta dinheiro o cara do Bairro
não tem dinheiro para isso você fazia
numa TV escuta dinheiro o cara do Bairro
não tem dinheiro para você fazer no
outdoor custa dinheiro o marketing
digital no último Instância ele permite
começar sem dinheiro e te permite
começar com conteúdo ele ele te permite
começar com você usando a sua própria
imagem ele te permite começar de formas
que são muito mais democráticas então
marketing digital para mim ele significa
uma coisa última instância desde que
você mude o pensamento ele significa
oportunidade E é isso que em grande
medida transformando a forma como a
gente está pensando a economia do Brasil
muito bem muito obrigado Diego deixa eu
falar com Érico aqui Érico que hoje
lidera não só na minha visão né vou te
definir aqui se eu errar você me
conserta por favor para mim você não só
lidera aqui um processo mas libera um
ecossistema o ecossistema que usa o
marketing digital para empreender Então
você acaba dando uma ferramenta
marketing digital como ferramenta para
pequenos empreendedores empreenderem e
Através disso você criou o ecossistema
com base nessa minha definição se você
discordar por favor conserte ela toda
não tem nenhum problema
defina para mim marketing digital cara
eu não sei se eu sou o único cara que
meu coração está saindo pela boca aqui
eu tempo fazendo conteúdo acho que eu
vivo na internet Vivo na internet Fazia
tempo às vezes falo para uma galera né
faça um evento e tem sei lá muitas
pessoas segunda Cut deve ter 5 milhões
de pessoas Segundo a polícia militar
deve ter 1000 né
cara eu tô aqui meu Deus tem um cara ali
que pô quem comprou um iFood tipo uma
hora ou outra a gente vai vestir a
reserva Arez tem um bilionário do meu
lado aqui o cara que ensina milhões de
empresa e eu aqui eu falei cara eu tô
fazendo nessa mesa meu Nossa que massa
brincadeira não não tá fazendo ela mesmo
eu vou te explicar o que você está
fazendo eu vou te explicar você em 2014
falando que eu te conheci
se ligou uma câmera e falava assim eu
sou o Érico Rocha essa vozinha assim
suave que você tem educada assim e você
criou uma legião um ecossistema de
pessoas que hoje estão vivendo na
internet você é um cara que antes de
2014 e antes do Érico depois de 2014 e
depois de Érico você tá convidado para
estar aqui porque você é um cara muito
relevante nesse ecossistema
então é por isso bom explica para nós aí
você que lidera esse ecossistema conta
para nós aí se aproveitar enquanto você
falar mas aqui é corroborar com que o
Flávio falou que eu conheci o Eric 2016
é que eu comecei a ver um movimento
diferente do que estava acontecendo
dentro do digital tive oportunidade
fisicamente estar junto com outros
empreendedores e isso trouxe muitos
aprendizados que mudou a minha vida e
mudou o nosso negócio então queria
agradecer aqui publicamente também mas é
isso aí meu amigo vamos lá
eu acho que eu eu acabei com a palavra
marketing digital porque eu vim na época
de banco e eu precisava fazer com que
meu negócio que na época era uma base de
dados lá vender isso na internet eu não
tinha vivia no banco de título de vida
pública eu pensava vender eu precisava
faturasse não empreendedor que não
fatura vai falência né E aí eu fui
procurar entender sobre marketing
digital lá fora e lá fora existe duas
definições
o marketing digital marketing E aí
Empresas Grandes vão entrar nisso sei lá
Budweiser sei lá e aí existe um termo
Underground um termo que a galera era
bem underground mesmo que ele chamavam
lá do internet marketing então o
internet marketing lá marketing de
internet só que aqui no Brasil não tinha
essa divisão era tudo marketing e na
época eu queria vender E aí foi aprender
só que o marketing mais digital lá o
marketing mais corporativo mas Harvard é
Amazon ele não entrava para mim naquele
naquele não tinha o Budget muito se
falava do branding então não entrava
então eu aprendi esse marketing
Underground para
vender produtos digitais e na época eu
queria que vender produto digital
produto digital não sei se sabe a gosto
mas educação e digital é escalável já
ouviu diferentes montar um cafezinho na
imagina montar operação do nariz Ele tem
que produzir sapato lá e tal a roupa que
ele tá vestindo o digital você vende
conhecimento em uma margem muito grande
eu falar meu Deus que imagem legal então
eu vim para o Brasil começar em ensinar
o que na época eu chamava de
empreendedorismo digital perfeito e
usava um marketing para vender essa
educação basicamente isso no começo de
investimento eventualmente educando
sobre marketing também só que eu fiz
tanto isso e no meu começo eu falava que
eu era ensinava um empreendedorismo
digital só que as pessoas começaram a me
rotular como um especialista underground
na época underground mesmo de marketing
digital então aquilo que eu vivo que são
técnicas mais na época mais de rua para
vender muito serviço em sua grande
maioria de educação ganhou o rótulo de
marketing digital Então as pessoas falam
assim cara você é especialista em
marketing digital Nossa marketing
digital é muito maior do que isso é o
que a Arezzo faz é que o iFood faz que é
o wizer faz também mas nessa para mim o
marketing digital segundo que eu vivo é
um conjunto de ferramentas para o
pequeno e médio antigamente falava só
pequeno médio hoje em dia eu posso até
chutar que tem grandes né empreendedores
para vender
e para vender
sem necessariamente ter o contato humano
Apesar de ele ajudar a vender com o
contato humano mas sem mensalista é um
contato bem underground mesmo mas Deixa
eu aproveitar e pegar eu eu jurava que
ia vim também uma expressão americana
quando você começou a falar da tua
experiência lá que eu Grove
Então já vou levantar eu não vou falar
então já vou levantar a bola não olha
mas o que eu só ia dizer assim é um
pouco alinhada tudo que a gente falou a
beleza né disso que você tá contando
aqui é que o marketing digital ele fica
na sua mão como uma ferramenta que tem
um leque enorme e a tua capacidade de
trabalhar nessas ferramentas para
encontrar caminhos diferentes e testar
muita coisa e descobrir o resultado a
partir do teste não da Concepção
original que você imaginava que ia te
levar pra grandeza é um negócio
maravilhoso eu eu peguei um exemplo
recente de uma pessoa dentro do iFood
mas não é de 5.500 pessoas que deveria
tá pensando como uma grande Corporação
se a gente olhar para os livros
tradicionais e um cara lá falou esses
dias assim cara eu precisava encontrar
uma veia de crescimento não sabia como
fazer eu precisava de uma base de Lead
que era quente e etc e Cara consegui
como é que você conseguiu cara eu liguei
para um amigo meu que tem uma uma rede
muito forte no bitchobin especial com RH
e pedir para ele fazer uma pesquisa lá
no Linkedin E aí ele fez uma pesquisa no
Linkedin E aí uma das respostas eu falei
para ele cara me diz todas as pessoas
que responderam sim porque essas pessoas
provavelmente são potenciais clientes da
forma como eu fiz a pergunta e o cara
saiu com 5.000 litros quentes usando
LinkedIn de uma forma simples de graça
então é muito legal ouvir isso falar
cara eu me arrisco a dizer que a empresa
grande está começando a tocar isso
porque de fato tá E aí a gente volta
para o teu ponto porque depende o
comportamento diferente da empresa
antiga tradicional que fala não é assim
que faz para sempre aqui tem a ver com
comportamento e nisso o brasileiro muito
bom então se a gente consegue educar o
brasileiro ao longo do tempo em usar
essa malemolência que a gente tem como
sociedade para Marketing a gente vai
vender muito mais em especial pequeno
médio mas eu junto que você falou antes
com que o Érico disse não é porque o que
o que eu vi o Érico nos últimos que a
gente se conhece há sete anos nesses
últimos sete anos talvez oito foi quando
você tenha começado
é justamente essa democratização não só
do uso do marketing mas na conjugação da
democratização entre o uso do marketing
e o empreendedorismo o que para começar
eu lembro quando eu fui começar meu
negócio em 1995 eu tomei um empréstimo
no banco de r$ 20.000 pagando 12% de
juros ao ano desculpa ao ano ao mês eu
queria agora
não é mas era um mês então ou seja por
quê Porque eu tinha que alugar um prédio
fazer uma reforma e aquilo era até pouco
na época mas a gente tinha que vender
para pagar as contas hoje
a pessoa numa numa plataforma White
Label das diversas que tem aí que tem
disponíveis
usando o conhecimento que ela tem ela
começa com um negócio ela pode começar
um negócio e isso é uma democratização
do empreendedorismo também inclusive em
paralelo com o eventual emprego que
garante a renda mensal que ele precisa
para sobreviver
E se eu puder pegar esse gancho né sobre
você colocou muito bem e acho que tá
completamente ligado a ideia de
democratizar o cara que cunhou esse
termo né que é o chanelis trabalhava com
marketing dos Estados Unidos e foi em
2010 ele quando começou a trabalhar com
isso lá atrás ele foi chamado né para
uma oportunidade né E que como é que ele
definiu isso acho que é o primeiro ponto
ele definiu que esse marketing do
marketing ele nada mais era do que um
marketing orientado para experimentação
né fazer muito teste aprender muito
rápido e aí o grande case né que se
tornou emblemático ele tinha um desafio
de crescer na o KnowledgeBase que tinha 100
mil usuários e ele conseguiu através de
uma lógica que ele copiou do PayPal só
que o paypalá $10 por usuário para minha
conta ele fala não tem esse Capital aqui
esses 10 dólares do PayPal custaram 60
70 milhões Então o que ele fez eles
viram que era barato oferecer mais
armazenagem e criou um programa de
indicação se eu indicava o Flávio você
ganhava 250 Mega eu ganhava também isso
escalou absurdamente o negócio Ele foi
de 100 mil para 4 milhões de assinantes
e sim 14 meses então a ideia do livre
acesso aos empreendedores de todos os
tamanhos usando novas técnicas que
realmente permitem escalar transformar
um negócio mesmo com restrições
orçamentais Olha você você já engata O
que que você vai fazer um comentário eu
já vou passar para você além de dar sua
definição do que é marketing digital
você hoje atende já atendeu mais de
5.000 empresas nave quatro que é uma
agência de marketing que ajuda as
empresas a vender 15 mil tem 5.000
atualmente
com a cada cliente é difícil conquistar
né Eu só tirei 10.000 clientes dele mas
nada né então já atendeu 15.000 clientes
O que que você me diz também dessa
consciência da pequena empresa sobre o
marketing digital isso é uma coisa que
já entrou Qual o nível de consciência
que tem hoje o pequeno empreendedor
voltando com a definição aí de marketing
digital eu acho que a pandemia ajudou a
acelerar isso e algumas plataformas tudo
eu acho que todo mundo aqui de alguma
forma contribuiu com o que tu tá falando
do Empreendedor O Eric vai gostar de
ouvir essa aqui por exemplo tem a ver
com o que a gente tá falando aqui na
mesa por exemplo a gente fez um projeto
com iFood que a gente fez um lançamento
para capturar pessoas que queriam
convencer as pessoas a começar um
negócio dentro do iFood na cozinha da
sua casa vendendo através da plataforma
do iFood bateu quase 15 mil pessoas na
Live e eu acho que lá três num
restaurante lá dentro cara começou o
negócio dentro do iFood então um pouco
do que eu era que fez ao longo desses
anos com a gente executando dentro da
plataforma de permite o cara cria um
negócio lá dentro começa a fazer um
lanche um negócio assim e tudo mais Ah
não Diego agora vai ter que rolar
aqui ao vivo na mesa hein Falando nisso
né esse link de marketing digital como
empreendedorismo você citou e eu tava
deixando passar batido aqui né o o Diego
e o iFood é uma plataforma de
empreendedor várias pessoas empreendem
ali tem gente até que não tem nem tem
restaurante o cara tá fazendo em casa
pode fazer em casa e tá fazendo a
entrega ou seja é a democratização
porque a plataforma já permite a entrega
sai a graça do ecossistema que o cara
criou muito sensacional mas eu ia tentar
falar um negócio para ser complementar a
turma que é o que não é sugeriu essa e
um ponto assim que eu acho que pode
completar sim é que não necessariamente
né O estudo é muito confuso né a gente
chama de nouringmarketing channedy pode
falar um pouco disso mas não é
necessariamente likes e engajamento em
audiência não necessariamente isso é
mega importante mas o objetivo do
marketing é movimentar o mercado você é
marketing eu quero mover o cliente para
o meu curso para inglês ganha dinheiro
esse é o objetivo eu quero que ele
comece um negócio digital aquele que ele
venda ou que ele tenha produto eu quero
mover o cliente tudo o resto é meio
então o objetivo não é a audiência
porque às vezes a galera confunde isso
né vou ter um monte de seguidor que não
quer nada de ti e não dá em nada e não é
mídia necessariamente não é só mídia o
cara pensa assim não como tu falou que
pode é uma plataforma com certeza não é
só o Facebook não é só o Google eu vou
te falar até mais você extrapolar aqui
eu acho que a tua história começou com
marketing digital porque o telefone não
deixa de ser um ativo digital novo
porque tu não estava batendo na porta
das pessoas meio que eu tinha disponível
E aí queridinho mas a gente ia pra rua
fazer pesquisa então você percebe a
gente captava Líder assim dessa forma é
um ativo digital de alguma forma não era
a internet que é o que eu era que eu
trouxe né Na época lá que eu era começou
a galera tá separava marketing de
internet tivesse marketing digital
porque o telefone já te permitiu uma
certa escala pois o Instagram permitiu o
outro escala e a gente vai chegar depois
no eventualmente no CRM né nas
plataformas que hoje permitem gestão
relacionamento cliente ou como o iFood
construiu um Case incrível Global Então
não é só seriamente a mídia Porque
qualquer o conteúdo que eu acho que tem
que abstrair disse que eu tô falando é
que às vezes a pessoa faz uma parte do
processo o grande que é isso que a wiser
tem hoje por exemplo da do teu ensaio
seios que tu gera líder online mas tô em
sites atende ou vendedor que tá ou o
cliente que sai da internet cai na na
Arezzo ou motoboy que é um [\h__\h] desafio
estrutural operação de logística para
permitir que a pessoa consiga senão não
consegue operar esses elementos fazem
com que o negócio cresça a pessoa
consegue masterizar isso eu Eco tem
feito isso também toda a turma que vem
da escola do app tem reinventado além do
além dos elementos que ele que a galera
faz que ele mostra muito bem acoplando
esses outros itens como eu acabei de
contar que talvez você não sabia de usar
um lançamento para acelerar uma
plataforma incrível como iFood se a
pessoa consegue entender que esses
elementos isolados somados tem potencial
explosivo como é a tua história que todo
mundo conhece acho que é isso que fazem
um resultado ainda mais legal do que o
estado mais óbvio que a gente consegue
ver né
muito bem você vai acompanhar a gente
aqui por oito semanas e oito episódios
aqui do Conselho nessa segunda temporada
e vai ser sempre nessa balada a gente
vai trazer gente de ponta que tá na
crista da onda em cada assunto que a
gente vai trazer aqui para você todas as
semanas então isso aqui é uma
oportunidade é quase com NBA pronto para
você onde você vai aprender sobre
marketing vendas Finanças e vários e
várias outras disciplinas para você
empreender no seu negócio esse programa
aqui é focado para ajudar você a crescer
na sua pequena empresa na sua média e
até mesmo você que é gestor de uma
grande empresa vai poder aprender aqui
com gente da Pesada então agora nessa
segunda parte a gente vai sortear uma
pergunta ah não vai ter segunda parte a
gente vê a sua opinião
não tem problema você é um cara que
começou lá no cheque especial telefone
de discar no orelhão
era tão digitar a mais analógica ficou
digital e tal que que é de marketing
digital para você Flávio Agora você que
tem 50 milhões de muitas empresas viu
todo o processo
[Risadas]
digital para você muito legal Érico bom
marketing digital para mim é meio né um
conjunto de técnicas um conjunto de
estratégias para que você através desse
meio você alcance o fim que a tua
empresa tem toda empresa tem ali uma
missão tem um objetivo tem um fim não é
que vai passar sempre por vender mais ou
gerar mais resultado por gerar mais
valor ou contribuir mais com a sociedade
você atinge isso de que forma você ganha
mais escala de que maneira o marketing
digital Ele trouxe uma um conjunto de
ferramentas que a gente hoje não tem
limite para escalar por exemplo nós
passamos agora recentemente por uma
pandemia e eu passei por uma pandemia
que tu era físico tu digital digital e
digital nós dois éramos físicos qualquer
era físico da pandemia foi um choque
quando nossas duas lojas têm as lojas
tiveram que fechar não é verdade
completo naquele momento ali quando isso
aconteceu a gente já usava marketing
digital como meio mas nosso produto era
entregue fisicamente a gente teve que
dar uma pivotada para que o nosso
produto fosse entregue também
digitalmente como a gente era educação a
gente tinha essa alternativa Você ainda
tem dúvida usou mais para delivery para
entrega fazer o teu consumidor comprar o
teu produto eu consegui transformar meu
produto em produto digital então um
exemplo aqui eu atendia eu tinha 420
escolas em 180 cidades então a gente
tinha alunos em 180 cidade nós viramos
para o digital em 2020 naquele mesmo ano
a gente terminou o ano em quatro com
alunos em 4.500 da cidade do Brasil o
Brasil tem 5.000 cidades 5.000
municípios tinha aluno e 4.500 no
município a gente atendia praticamente
aqui no Brasil a gente passou atender em
mais de 100 países ou seja o digital ele
ele é um meio que nos permitiu escalar
mais não é e abriu novos e abriu novos
horizontes então só para concluir
rapidinho aqui a pergunta do Érico já já
volto para ti aqui quando a gente faz
isso Experimenta isso eu sempre vou
voltar minha visão para o pequeno Cara
eu tenho uma atração pelo pequeno
empreendedor incrível Eu Fico me
lembrando que quando eu era pequeno
quando a gente começou o negócio não
tinha muito dinheiro para fazer
propaganda eu tinha uma técnica de
vendas eu tinha o meu Grove lá em 1995 a
gente ia para o orelhão a gente vai
fazer pesquisa na rua a gente gerava
lide que o nosso funil de vendas e
aquilo ali fazia a gente vender a gente
cresceu assim apesar de 100% analógica
tinha o nosso grow ali tinha nossas
estratégias hoje a gente vê esse
conjunto de técnicas dentro do digital
num cenário em que o pequeno ele pode
crescer um pouco investimento com pouco
dinheiro muita gente fica o quanto que
eu cresci rápido que eu cresci cara mas
tudo tinha sócio botou abriu 24 escolas
em três anos você tinha sócio você tinha
investidor não não tinha sócio quer
dizer o banco acho que era sócio né 12%
de Juro ao mês e o governo né Pois é mas
que que acontece era um conjunto de
técnicas que me permitiram me permitiu
crescer com pouco dinheiro e pouco
investimento depois a gente ganhou
dinheiro depois a gente ficou com o
capital aí a gente cresceu muito mais
rápido então para mim isso é marketing
digital é um conjunto de técnicas para
você crescer mais para você expandir
mais e ganhar escala o que não é
marketing digital eu recebo uma caixa na
minha caixinha de perguntas do Instagram
uma pergunta muito frequente geralmente
a pergunta assim você acha marketing
digital Bom Negócio eu já sei o que tá
querendo dizer
eu sei que ele tá querendo dizer tá
querendo dizer você acha que marketing
digital tá saturado outra pergunta que
eu que eu respondo que eu recebo com
muitas com muita frequência no fundo
essa pessoa
ela tá achando que marketing digital é o
negócio
e não é o negócio vai digitar é um
conjunto de tempo que você ensina é um
conjunto de técnicas para ele para que
ele cresça no negócio dele então acho
que isso é uma definição importante de
dar aqui também meu amigo Queria só
voltar num tema que você mencionou que
eu acho eu acho muito importante para
audiência não esqueça disso que é de
novo comportamento você vê que
interessante você falou assim a gente em
2020 quando bateu com a pandemia pivotou
o negócio isso é comportamento né Vocês
são físicos Mas você já eram digitais
também né em última instância
independente como faziam isso é
comportamento a entrega não era digital
mais vi durante a pandemia eram pessoas
dizendo Preciso começar
gente a gente tá discutindo esse tema no
Brasil há cinco seis sete oito nove anos
10 anos tecnologia digital conectividade
o celular na mão a gente tá falando
disso pelo menos 10 anos com intensidade
Então acho que tem um pão um grande
ponto aqui que é pegar a consultoria
pegar a educação é olhar os gays Mas
acima de tudo é deixar nostalgia para
trás ou seja o que você fez no passado
isso fala muito com growing não é
necessariamente o que vai te levar no
próximo dia isso de novo tem a ver
comportamento marketing digital é sobre
mais de sete última instância é e muita
gente fica apegado e quando fica eu
lembro na pandemia quinta-feira fecharam
as escolas na segunda-feira eu tava
conversando de todas implantando uma
nova estratégia e essa nova estratégia
dizia era mais ou menos assim Olha isso
aqui tá em coma por quanto tempo a gente
não sabe tá fechado imagina um paciente
em coma a gente agora vai fazer isso
aqui ó uma coisa diferente isso aqui não
adianta ficar aqui ai chorando esse aqui
tem que deixar com os médicos faz as
suas orações ali todos os dias não é vai
lá confia no médico agora a gente
precisa começar isso aqui rápido agora
porque esse desapego é que é exigido
cada vez mais das empresas para que elas
passem para o próximo nível se elas
ficam apegadas no passado muito bem
colocada tem um conceito que eu gosto
muito que é
ração miopia do marketing né um pouco do
que o Diego tá falando aqui para nós que
muitas empresas elas são meios elas
olham da porta para fora elas olham o
produto que elas têm e pensam como tudo
que essa turma tá me falando vai me
ajudar a vender isso que eu tenho sendo
que o Legal vamos dizer assim para o
resultado seria o lado da porta de fora
para dentro o que o cliente está fazendo
o que o cliente quer para que eu possa
me adaptar para o cliente que muitos os
queis que a gente está falando aqui já
vinha fazendo isso quando o próprio
conceito da Wise Up de fazer um curso
para adulto foi muito desse olhar Falei
pô mas o cliente quer outra coisa o
cliente quer aprender mais rápido que é
aprender sem criança só adultos Por que
a gente não formata diferente agora não
não o negócio é esse aqui me fala como é
que eu vendo assim cara mas se a gente
mudar pelo jeito que a gente vai ser bem
mais bem mais legal então a gente tem
que estar sempre servindo o cliente
então muitas das Pequenas Empresas até
tu comentou que às vezes me provoca eu
não não sei se Max está funcionando cara
fala para o teu cliente fala que o
cliente não é não é a nossa opinião que
interessa a prática quando a gente tá
num conselho é essa né na própria Amazon
tem a brincadeira de ter uma cadeira
vazia no conselho que representa o
cliente então fala com o teu cliente eu
duvido que essa pessoa não passa 30% do
tempo pelo menos no Instagram no
Facebook
no Tik Tok para falar mais superficiais
fora entrar em CRM SMS outros canais
digitais de atingir esse cliente mas eu
acho que é um ponto que o Diego trouxe
de alguma forma é pô a gente precisa ter
o cliente adaptar a conversa para o
cliente o lance do marketing é isso como
é que o adapto a conversa para conversar
de uma maneira melhor para servir aquela
pessoa tudo bem Daniel você mandou a
pergunta para mim então você vai ser o
primeiro
de volta
ninguém sabe vamos lá para quem você
escolher já leva o potestado
técnicas tem perguntas operacionais tem
perguntas mais simples menos conceituais
porque cara marqueteiro assim se deixar
a gente vai ficar viajando no conceito o
tempo todo então vamos vamos aterrizar
um pouquinho agora vamos lá o que é um
caqui saudável e caqui Eu imagino que é
o custo de aquisição do cliente que é um
caqui saudável escolhe aí quem te
responde uh vai lá Diego boa vamos lá
Diego você é o próximo então vamos lá o
que que o que que é o caqui então né
achou que a própria definição fale o
custo de adquirir um cliente o que que é
um caqui saudável deixa eu melhorar um
pouquinho custo de adquirir o cliente é
quanto você gasta para conseguir um
cliente exato então é para quem não tá
familiarizado com termo é isso quanto
uma empresa deve gastar de forma
saudável para adquirir o site a resposta
para isso é com base no contexto de cada
empresa Então vamos imaginar que a sua
empresa é uma empresa que quando vende
ela consegue uma receita por um ano
seguido ela consegue ali uma assinatura
ela vende uma assinatura por um ano
seguido portanto essa expectativa sua de
receber por um ano te permite ter um
curso aquisição maior porque você vai
receber por uma outras empresas elas vão
ter uma relação muito transacional
pessoa passa na frente de uma padaria
compra uma coxinha e vai embora aquele
custo para adquirir um cliente para
entrar naquela padaria precisa ser muito
menor então não existe um número mágico
existe matemática existe contexto se
você como empreendedor olhar para o seu
produto e cada vez mais estender essa
relação sua com seu cliente criar
negócios que permitem você estar o tempo
todo em contato com ele gerando receita
Mas você vai conseguir investir quando
você é muito transacional se o produto é
commote ele não retém isso vai diminuir
muito então isso explica por exemplo só
para pegar um exemplo daqui o porquê que
a Netflix em algum momento falava vem
aqui fica três meses de graça enquanto
aquela locadora que seu alugava vídeo
cassete há 30 anos atrás não fazia isso
com você porque porque eventualmente
sendo locadora não voltava mais você na
do bairro do lado no Netflix quando você
entra Provavelmente você vai ficar
assistindo filme toda semana vai criar o
hábito e vai acabar virando um assinante
por um dois três quatro cinco anos
portanto eu posso gastar muito então
caqui saudável tá ligado ao contexto ao
produto ao serviço que a empresa vende
Aqui quanto que é o cacto
não
sai daqui essa conversa
eu vou te contar um pouco do raciocínio
por trás
que é super interessante quando a gente
começou com a estratégia de cupom que
hoje todo mundo fala é a gente encontra
qualquer pessoa e fala assim você vai
dar um cupom aqui como é que essa
estratégia começou ela começou dizendo
assim a minha oferta
a minha oferta hoje quando eu faço essa
pessoa usar ela pela primeira vez e pelo
menos três vezes no mês por três meses
seguintes seguidos o cara nunca mais sai
esse dado a gente conseguia a gente
olhava e falava Flávia entrava lá comia
três vezes no mês três meses seguidos
ele nunca mais sai então o que que eu
fazia estimulava muito com cupom no
começo depois tirava o cupom e o Flávio
basicamente ficava ali ao longo do tempo
aí o que que eu começo a fazer ao longo
do tempo ao longo do tempo eu começo a
segmentar geografia bairro Rua em alguns
casos casa família ou parece um
estudante e eu começo a fazer essa
segmentação E aí o meu caqui hoje é um
cara que tem 20 ângulos diferentes meu
nível de segmentação me permite você tem
pessoas que o Cac vai ser muito alto tem
pessoas que o Cac vai ser muito baixo
Quem que é o cara do crack muito alto o
cara que toma café da manhã no iFood só
o cara não tem um ato do jantar café da
manhã pouca gente pede é difícil você
trazer alguém que que é o Kaki muito
baixo jovem de 28 anos que joga
videogame e adora comer pizza porque ele
tá em casa todo dia à noite jogando
videogame pedindo pizza aqui o k ele é
muito baixo que é muito fácil ser atrair
Então o meu carro que varia muito o
caqui meu na média não explica o efetivo
cake por segmento de cliente consegui te
enrolar para não falar o número né
[Risadas]
Eu quero saber
ai ele quer saber o Caco do Caco da eu
falo eu falo eu não vou te enrolar não
vou fazer não vou fazer isso aqui na
frente dos nossos assinantes né
racionalidade Por trás veja bem mas veja
bem
Olha nosso carro que varia
você é plágio hein não varia de produto
né claro eu vou eu posso falar o caqui
médio né o caqui médio geral vou pegar
um produto que é o produto é forte que é
o WhatsApp online é um cacto de 28%.
considerando um ano de assinatura em
relação a receita em relação a receita
de um ano de assinatura não a margem
receita não é receita tá só que meu só
que meu LTV ali é mais do que um ano
então na realidade o meu caqui/car aqui
é é bem menor não é a gente tem um cara
é considerado para nós juntar aqui
interessante agora nós temos outros
produtos que o caqui é menor então
quando a gente vai para o nosso caqui
médio de todos os nossos produtos aí a
gente tem tá falando de inglês soft
Skills educação médica
enfim todas as segmentos que a gente tá
a gente talvez tenha um caqui
na faixa dos 20%. e tem um lance
importante aqui que nessa discussão ela
começa a ficar bem complexa ali como
começa a falar de números mas é legal de
falar para galera porque às vezes a
galera fica no número Ah o Cac Se eu te
falar que o Cac do iFood é 1 ou 10 é bom
ou ruim o Diego já falou um pouco
Depende de quanto esse cliente vai
deixar ao longo do tempo que é o famoso
mais complicado um pouco mais famoso LTV
né que é o valor desse cliente no tempo
e o valor principalmente de Margem
porque às vezes tem essa pegadinha e
esse é o ponto seguinte
Com certeza
esse ano deve se aproximar de 50% isso
então assim a gente tem tem margem para
poder fazer o ponto é tem que ser um
bocado o número em cima depende da
margem se a margem de contribuição é de
50% quando ele faz essa pergunta eu sei
onde ele quer chegar eu já tô ajudando
eu já tô já tô indo lá no bota online
pra galera
então mas é mas aí já já que você quer
fazer corte vamos fazer esse aqui então
o que que acontece quando você fala em
educação infoproduto quando você tá
falando de vender conhecimento você tá
falando de margens muito diferente do
mercado você falar de uma margem de de
lucro operacional que a gente chama de
ebit dando no contato de dois dígitos
10% em qualquer negócio é considerado
bom e restaurante por exemplo o
restaurante que dá uma boa margem é 14
15%. Então quando você vai para ensino e
se não online Quando você vai para
educação você fala de margem de bem
maiores a gente tem produto como a gente
de 70% mais de lucro operacional de 70%.
então é muito importante pegar aqui a
definição do do Diego Barreto porque o k
que vai variar da realidade se a gente
vê desse coxinha se a coxinha custa r$
10.000 kg não pode ser mais do que um
e-mail um real A não ser que ele cobra
coxinha todo dia exatamente
uma assinatura de Coxinha e por aí
E por aí tá bom a resposta
mas deixa eu falar uma coisa que eu acho
que eu me tornei grande por causa de uma
conversa assim não só por isso mas foi
uma conversa que eu acho que foi um
ponto de inflexão já ouviu falar de
ponto de Infância Inclusive tem um bom
livro sobre isso aí na Amazônia na
internet um dia eu tava lá nos Estados
Unidos e tinha um cara que faturava mais
de nove dígitos a gente fala de dígitos
mais de 100 milhões de dólares por ano
ele fazia informar shows inclusive hoje
muito ativo e era muito pequeno faturava
sete dígitos era tipo milhões mas não
sei era uma coisa que eu achei ela nunca
imaginava que eu ia chegar e aí eu sabe
quando você fica até na oportunidade de
perguntar uma coisa ele virei para ele
não sabia que perguntava então inclusive
você não sabe o que que é perguntar pra
pessoa você fala assim qual o segredo e
aí você faz a pergunta e a primeira
pergunta que eu fiz cara qual que é o
segredo dos nove dígitos para ele e ele
tava no mercado de educação Então pensa
num contexto ele virou e falou assim
cara O Segredo dos sete vistos é você
lucrar muito no primeiro produto o
segredo dos oito dígitos é você fazer um
Break even não locar no primeiro produto
mas o segredo dos nove dígitos é você
perder dinheiro no primeiro produto
aquilo ficou na minha cabeça como e é um
pouco você perde dinheiro dando cupom
eventualmente você vai ganhar com a vida
dele gastando é que ele ficou para mim
eu voltei e falou assim cara eu quero
nome dígitos Na época eu tava com essa
fissura de impacto então meu segredo é
não fazer dinheiro com meu produto de
entrada e meu produto de entrada é a
fórmula de lançamento e aquilo ficou na
minha cabeça aí vem a primeira
provocação que você fala assim margem de
contribuição você perguntar isso para um
aluno meu um pequeno médio empreendedor
é mãe de quem né
o mundo digital tem tanta margem que a
pessoa consegue sobreviver nem sabendo
que é margem é assim é assim o mundo do
grow e quando você descobriu a fórmula
de vender você ganhou o direito de não
saber muitas coisas necessárias porque
você vai ter dinheiro para pagar para
pelos erros que você vai cometer quanto
de nós não pagou pelos erros que cometeu
É verdade mas isso faz parte isso é
parte da democratização faça sua
pergunta vamos nessa vamos lá como
estruturar um time de marketing digital
quem Quais são as peças-chaves boa
Maurício tá falando pouco vamos falar
mais vamos lá então tô aqui tô
aprendendo né gente eu tô aqui de
ouvinte aí então acho que como
estruturar a questão do time de marca
digital também né pegando um pouco da
sua resposta tem uma relação com
contexto eu posso contar um pouco da
maneira né como nós construímos como nós
operamos mas não significa que é uma
verdade absoluta para todos os negócios
então sendo nosso negócio é uma casa de
marcas né uma House of brands como nós
chamamos aí de moda a gente teve
organização muito bem dividida dentro do
universo de cada marca porque cada uma
tem um posicionamento muito diferente
uma comunicação muito distinta e tanto é
que muitas pessoas talvez aqui vocês ou
quem está nos não saiba todas as marcas
né que fazem parte da arezincou hoje né
um grupo muito grande são mais de 16
marcas e negócios com presença até já
fora do Brasil e na Europa como que a
gente faz isso a gente hoje dentro das
marcas a gente tem todo o cuidado e a
estrutura de marketing que vai trabalhar
o Pilar ali da criação do desejo muito
próximo do produto e eu falo muito assim
de branding e da linha da diretriz
mestre em termos de comunicação então
Este grupo é ligado ali a marca trabalha
muito forte a questão do aspiracional do
desejo e tá muito conectado com os
principais aí designers fotógrafos
estilistas para realmente criar aquele
semblante aquela imagem que você vê ali
uma foto como a gente lá atrás na época
da Gisele que me diz tudo né eu olhei
aquilo ali eu já entendi o universo
looking fio toda sensibilidade e aí
existe né dentro da maneira como nós
operamos hoje na área digital um time de
marketing digital um time de digital
muito orienta Eu também para desdobrar
isso e para trabalhar no espectro muito
amplo que hoje não é somente né que a
gente só de performance não é só
trabalhar aquele último clique à venda
também trabalha marca mas é um time
especialista porque a grande questão né
que eu vejo em relação a como estruturar
um time é que a gente teve uma
fragmentação não é muito grande do que é
o negócio do marketing do marketing
digital e das Ferramentas você começa a
ter especialistas para diversas frentes
e eu poderia olhar por vários prismas né
Poderia ter uma estrutura voltada para
aquisição de clientes quando for um
pouco de Cac uma estrutura que tá focada
na retenção né e olhando aquele cliente
que está prestes talvez aí a evadir
fazer um turn né que o cliente que vai
sair da sua base e dentro né de uma
lógica ali mais operacional eu também
posso ter especialistas por canais né
alguém que entende muito de uma mídia no
Google alguém que tem grande
profundidade voltado mais com uma linha
de soliction Instagram eu posso ter
alguém ali que tem uma visão mais ali de
remarketing ou uma visão técnica né do
que a gente falar de programática Então
depende muito de cada negócio nossas
marcas hoje mais robustas possuem
equipes maiores as menores funcionam
mais como Startup mas via de regra a
gente tem um parceiro né como é o caso
aí da v4 de uma agência por exemplo para
poder não suportar na escalada da
Estratégia Porque toda a base do nosso
negócio né vale colocar aqui também
muito trabalha basicamente no mundo
físico e é um mundo ali a gente tem
muito custo empregado e as margens são
mais desafiadoras a gente tem uma
estratégia né como time estrutura de
trabalhar para ser cada vez mais aí de
manter uma filosofia que veio do nosso
fundador a mais de 50 anos essa toalha
que significa isso ter poucos ativos né
Tem uma estrutura leve e ter parceiros
que me permitam escalar mas ter o pó
muito leve e a partir daí poder
realmente escalar estratégias atingir os
consumidores bater as metas e resultados
mas de maneira muito inteligente né de
maneira que eu consigo coordenar
diferentes negócios marcas e equipes o
Maurício ele é sediou da Arez
uma resposta é muito dentro do contexto
de uma grande empresa e eu até vou
reforçar com mais uma pergunta para você
tá Maurício Nesse contexto de uma grande
empresa e eu vou pedir também aqui o
Érico ou o DN para falar no contexto de
uma pequena empresa quais são os
primeiros Pilares para estruturar uma
equipe de marketing digital porque tem
muitos pequenos empresários que nos
assistem aqui também mas eu deixo
explorar aqui o lado da grande empresa e
eu vou aqui para pequena empresa eu vou
desdobrar aqui as perguntas tá no teu
contexto na Arezzo Quantos por cento do
teu esforço você dedica branding e
quantos por cento do seu esforço você
dedica a performance entende esforço
como tempo recurso humano ou recursos
financeiro como você preferir perfeito
Flávio estamos falando do overhall né
não olhando apenas o que é um time por
exemplo né de marketing dentro de uma
estrutura de e-commerce nada qual sua
responsável uma das estruturas que eu
sou responsável hoje para dar um
contexto a gente chama de omni-commerce
né que é uso da tecnologia do digital
para vender através digital mas muitas
vezes é você compra no site Érico mas
recebe na sua casa através de uma loja
muito próxima então assim que eu diria
pegando a visão agregada sem aqui uma
visão um pouco mais Ampla eu diria que
pegando uma lógica de um Pareto eu diria
que é um 80 20 sendo 80 ligada a parte
brainly porque o nosso negócio é
totalmente baseado em marca a gente fala
que a nossa missão aqui é interpretar a
tendência despertar desejo então está
muito focado nisso e por isso também
usando outra métrica que a gente gosta
muito no digital Isso facilita o outro
lado do trabalho porque como as marcas
são muito fortes quando a gente vai lá
todas as campanhas de mídia né que usa a
palavra chave de marca e a gente fala
que ela sigla bonita lá do roi né do
retorno do investimento O Retorno é
muito alto e as marcas mais fortes que
eu tenho mais consolidadas esse retorno
ele é exponencial então o trabalho tá
muito mais em branding do que na parte
de performance mas os dois obviamente
são complementares eles são
implementados por isso eu separei aqui a
grande empresa Quando eu for aqui para
pequena empresa o contexto melhor porque
talvez ele não possa se dar o luxo numa
determinada fase ele tem que abrir mão
Talvez um pouco do branding porque Brand
é um investimento de longo prazo super
importante a gente levou um tempo para
começar a investir em branding nas
nossas marcas porque no início você tá
Às vezes vendendo o almoço para pagar a
janta e quando você já tem dinheiro para
pagar almoço e a janta você quer escalar
Então branding vem no segundo momento
Então como é que é na pequena empresa
essa relação de branding performance e
dois cenários aquela pergunta tá
estruturar um time de marketing digital
Quais são os dois ou três pilares
iniciais fica à vontade entre vocês dois
aí fica à vontade a gente tem 3 mil
pessoas atuando nas empresas que a gente
atende então a gente monta muitos times
de Marketing e cada contexto é uma
realidade eu acho interessante no caso
do Maurício é como ele é uma empresa
sempre tem de desejo a moda a moda
sempre sente desejo o Brand faz muita
diferença num cenário por exemplo da
Wise Up que a gente consegue convencer o
cliente que ele vai ter um benefício
direto comprando a gente que eu tô
fazendo um serviço eu ainda preciso até
no longo prazo menos do que uma uma
empresa de moda né então tem essa
questão o meu exatamente contrário
Exatamente porque quem isso já as marcas
fizeram só ali para desenrolar a
transação né E até desconstruir um pouco
meu discurso também uma grande empresa
mas tem uma outra relação de consumo por
causa do primeiro item que eu trouxe
aqui que é o contexto E aí na prática na
hora de montar os times que eu não tenho
nada de tudo isso que o Maurício trouxe
o Diego e tudo mais eu vejo que tem duas
grandes habilidades que são muito
diferentes talvez nessa mesa a gente vai
ter duas grandes habilidades que talvez
seja melhor numa dificilmente tu vai ter
a pessoa boa nas duas que é criativo e
analítica pensa que você quer é só as
duas coisas cara copy design criativo
luz é um tipo de pessoa com um tipo de
background normalmente de um analítico
que é um cara para abrir o Google
Analytics comprar anúncio fazer uma
planilha ver relatório calcular tu falou
de margem do cara já se perdeu mas o
cara tava vendo a luz aqui o cara pô a
luz é irada só que é tão importante
saber a margem quando sabe a luz sim
então a tua primeira dupla duas pessoas
que tem essas competências
complementares e a tua Nova dupla
publicitária para desenrolar o negócio
que você tá fazendo E aí com o tempo tu
vai expandindo aí tu vai ter na frente
analítica vai ter o cara que investe a
mídia compra vai lá no powerbiais e rola
vai escalando isso e na Criativa a mesma
coisa Sempre essas duas competências
partindo das duas raramente se for o
caso Beleza vai ter uma pessoa que é boa
nos dois e com o tempo tu vai dividindo
E aí para passar para o Érico só falar
de um item que me toca que é o lance do
terceiro que o que o que muitas das
empresas vão recorrer e todo mundo tá
nos ouvindo e todo mundo tá aqui na mesa
já teve uma experiência ruim com esse
tipo de fornecedor o principal ponto que
traz um problema com esse tipo de
fornecedor que é importante a galera
entender que ninguém fala é que
normalmente esses fornecedores tiverem
um time compartilhado o cara que tá nos
ouvindo ele pode contratar uma empresa
de marketing por r$ 3.000 se não menos
cara como é que o cara viabiliza um time
por r$ 3.000 que tem cara para fazer
mídia texto design relatório no power
coisa do gênero por três quatro mil
reais ele vai abrir a isso porque ele tá
vendendo esse mesmo time para 30 outras
empresas que é uma lógica de Economia
compartilhada o que faz faz mal sentido
que tinha um tem dinheiro no começo é
isso aí mesmo vai ficar tudo meio
esquisito nosso anúncio não vai ser o
melhor não vai ser o melhor comprador de
mídia mas no começo tu não tem muito
recurso tu precisaria ficar em cima e
testando Mas por que que uma Areias
então uma empresa grande um iFood
qualquer grande empresa talvez no teu
caso usam eventualmente esse
fornecedores externos porque eles não
usam na maior parte das vezes
compartilhar eles usam dedicados eles
chegam numa wpp para não falar de B4 wpp
uma minicon preciso grandes grupos de
comunicação por exemplo na XP que é um
dos nossos grandes cães tem 22 caras
dedicados só trabalham para eles eles
usam terceiro porque é mais fácil de
montar o time os caras só fazem isso
precisar trocar troca mais fácil o ponto
é tem que entender isso que tu tá
pegando e com o tempo um conceito de
Economia faz todo sentido no teu time
que é a divisão do trabalho no começo a
gente faz tudo de maneira artesanal
então pô eu comecei a fazer meu próprio
anúncio atendia meu líder muito como tu
faz
atendendo o Lead 20 cara fazendo
campanha e tudo mais com o tempo tu vai
dando essa divisão do trabalho você vai
fazendo cada pessoa fazer uma coisa mas
no começo tu vai fazer mais artesanal
mais feio é tipo assim Flávio pega esse
papel e desenha um cavalo tem 30
segundos qual a qualidade que vai sair
versus Flávio desenho Cavalo tu tem três
meses o tempo e o dinheiro esforço vai
fazer ficar melhor mas no começo não tem
três meses você tem que fazer e 30
segundos e aí esse cavalo que a gente
tem no papel aqui vamos vender ele assim
então entendem que fase da jornada você
está é mega importante para entender o
que esperar e aí passando por Érico
vocês vão pegar um vídeo do Érico lá
botar filtragem não tem mais inscrito no
YouTube mas o primeiro vídeo verso que
tem hoje tanto da estética quando a
qualidade da forma como ele como ele
passa o conteúdo mudou muito porque hoje
tem uma galera que ajuda tempo tudo foi
criando casca para um serviço melhor né
então foca aqui ó
o cara tem pequena empresa ele quer
montar um time de marketing digital qual
é a menor célula possível que vai
funcionar da melhor maneira possível
então tá bom no meu no meu no meu caso
eu trabalho com uma metodologia então eu
comecei
uma forma
Então pensa numa coisa que é um passo a
passo então comecei com esse passo a
passo e pensa nos últimos 10 anos eu
mexo com uma metodologia e nessa uma
metodologia é 100% performance e sempre
e o branding é o passa a ser um efeito
colateral positivo de você ter
performance então é uma metodologia onde
você tem 100% de performance isso é
Pagar boleto e é Pagar boleto nesse
nesse ciclo que quer que seja um ciclo
para você mês que vem pagar boleto só
que na minha na mitologia que eu comecei
a trabalhar o branding ele acabava sendo
um efeito colateral positivo da
performance então ele hoje tem um
Blender ele é conhecido por alguma coisa
mas não foi um trabalho intencional de
conhecer o branding ele foi um trabalho
que a minha o jeito que eu gerava
performance gerava um efeito colateral
positivo de brainly mas agora voltando a
sua pergunta qual que é o time ideal e
aí aí a gente pode divergir porque eu tô
falando pequeno e médio Eu acho que o
cara tem que entender de marketing Eu
acho que o empreendedor tem que entender
de marketing porque eu acho que
marketing é tão ou mais importante que o
corbis dele é só capaz de falar que
ocorre Business dele é marketing E aí eu
sou o cara de mãe
e as pessoas falar não vou então qual
que é a minha o time trabalha com ele
mexendo a mão na terra e eu ensino muita
gente assim no Mundo Ideal onde isso é
possível se fosse se eu trabalhasse lá
na fala assim meu antes você liderar
qual como é que te manda um tingir um
número de ficha vai por exemplo E aí ele
vai primeiro trabalhar e na minha
opinião principalmente porque ele não
tem dinheiro Se ele tiver o dinheiro ele
vai contratar os melhores mercado Isso é
bom mas eu vou falar cara
sentar a bunda na cadeira estudar depois
ir lá e escrever depois lá e fazer
depois lá e fazer e fazer tudo isso uma
vez que ele fez aquela coisa e gerou
resultado ele vai começar a amar E aí
de cada pessoa por exemplo tem gente que
é boa para suporte do cliente eu acho
que uma vez que o marketing funcionou e
trouxe cliente é a primeira contratação
que ele tem que fazer gente Para apoiar
esse cliente suporte do cliente porque
senão ele consegue vender mais depois
disso aí ele vai definir de toda aquela
parte da metodologia o que ele gosta de
fazer menos por exemplo tem gente que
gosta de mexer nas câmeras eu era um
cara desse Meus Primeiros 500 vídeos eu
fazia eu tinha um tesão de mexer na
câmera objetivo desfocar o fundo e tal
eu entrei aqui primeira coisa que eu vi
o quê Ó tem câmera é porque que eu vi as
câmeras porque o cara Olha cara nossa
quanto é que custa aquela uma black
Magic eu que sabe se Deus o que porque
Eu sujei a mão de terra eu fiz a minha
empresa até sete dígitos isso não é o
que eu recomendo Demorou mais é eu e meu
irmão e uma pessoa de suporte E aí ele
vai aí chegou uma hora que eu não
conseguia mais editar o vídeo porque o
vídeo demora para renderizar o que quer
que seja isso demora para fazer isso aí
eu falei cara não dá mais aí eu
contratei um freelancer para o vídeo e
aí porque o vídeo porque aquilo que me
ocupava mais tempo aí eu ainda ficava
com tráfico fazendo os anúncios eu não
consegui mais fazer uns anúncios aí que
quando você não consegue fazer com o
irmão aí o irmão já tinha que fazer
outra coisa e mando para uma coisa e aí
você vai olhando daquela parte que você
gosta menos você operacionaliza mais e
aí vai ter a última coisa difícil de
operacionalizar eu não sei até uma dica
difícil de pegar é a estratégia porque
assim tudo tem forma Tudo tem um beabá
todo mundo tem um plano mas a vida não
liga os nossos planos sempre tem alguma
alguma coisa olha você pegou uma parte
de uma metodologia aplicou no iFood na
realidade dele essa parte da criação é a
mais difícil Aquele que pensa na
estratégia aquele que e eu acho que essa
é a última coisa que é a mais difícil de
contratar no final mas no final das
contas vai necessariamente ser
contratado num começo eu não sei se eu
respondi a pergunta muito bem eu vou
traduzir a tua resposta você prestou
atenção que você pode até voltar um
pouquinho na resposta do Érico que o que
ele disse na prática você empreendedor
que tá me assistindo aqui que o time de
marketing sabe a equipe pensa assim uma
sala como equipe de marketing é você
o time começa com você você precisa ser
a mente de marca eu vou aqui para para
definição do Diego aqui que ele fala de
comportamento quando ele fala de
comportamento de mais de 7 de
mentalidade de forma de pensar é que
você vai empreender você tem que
respirar marketing você tem que pensar
marketing e é muito comum o empreendedor
às vezes ele fica muito focado no
produto ele fica muito trabalhando o
produto ele se apaixona por o produto
mas o produto não tem fim em si próprio
o produto não tem fim em si próprio o
fim do produto é o cliente e marketing é
pensar no cliente então o marqueteiro
tem que ser você meu caro amigo você tem
que pensar em Marcos você pensa em Marte
está pensando em como você vai se
relacionar com o cliente como você vai
vender para o cliente como você vai
reter esse cliente depois como você vai
melhorar o seu produto para atender
aquele cliente Ou seja é o que o Diego
falou é comportamento então a resposta
do Érico fala assim você é a equipe E aí
na medida que você vai crescendo você
vai progredindo você vai replicar aquilo
que você está progredindo
terceirizando
operacionalizando usando o termo aqui do
Érico daquilo que ser menos gosta para
aquilo que você mais gosta por exemplo
eu sou um cara mais voltado para vendas
marketing produto na minha empresa é o
que eu mais gosto é reunião para falar
de
números de contabilidade é um suplício
para mim mas eu faço também mas não é o
que eu mais gosto então a parte
financeira a parte contábil não é aquilo
que está no meu cor aquele do meu dia a
dia eu como se ou da minha empresa eu tô
muito mais ligado à venda as marketing
produto que é aquilo que eu mais gosto o
que os outros os outros elementos eu
terceirizei segundo a definição do Érico
o empreendedor é a equipe meu amigo você
escolhe agora para quem você pergunta
vamos lá vamos lá falta aqui o Dener e o
e o Érico vamos lá pergunta então é como
aumentar a captação de leads E aí o
parênteses não menos importante sem
estourar o Budget e a pergunta vai para
o Denner
sem estourar não necessariamente
aumentar isso cara eu acho que assim ó
pensa que o processo na minha na minha
visão ele consiste em quatro pilares
quer tráfego engajamento conversão e
retenção esses quatro ilares são como
quatro Campos de um jogo então um jogo é
esse tudo que a gente tá falando tu vai
conseguir enquadrar entre tráfego
engajamento conversão e retenção
só que a jogada que tu fazem desse Campo
pode ser n jogadas a jogada que é o
ponto que trouxe a estratégia que tu
escolher jogar vai alterar totalmente o
custo desse Lead o respectivo Cac que
vai ser gerado ou até o LTV que a gente
vai trazer E aí deixa eu só traduzir
o tempo que o cliente fica lá vamos lá
então a partir daqui o máximo que a
gente vai conseguir fazer é dar ideias
porque tudo vai variado o seu contexto e
o tu vai pegar suas ideias eventuais que
eu vou te falar aqui e todo mundo pode
dar outras ideias mas tem que puxar lá o
lance do cientista do marketing né do
teste se a gente todas as ideias tem que
ser testadas na sua realidade ver o
resultado que elas vão gerar para ver se
elas vão impactar nessa expectativa
nessa respectivo custo por Lead né que
vai impactar no curso a questão desse
respectiva cliente por exemplo uma das
maneiras mais
interessantes de reduzir até nos cases
de Grosso KnowledgeBase porque a gente poderia
dizer o que este Grosso mas que é
literal o mesmo disse que o Tik Tok usou
muito e literal o mesmo Case que o
Flávio usou muito que é indicação o que
que o KnowledgeBase fez com chanelis fez que
virou um Case global no livro dele é
Cara pedindo indicação do cliente então
ele faz aquele mesmo lide que te custou
r$ 100 se eu peço 10 indicação coleção
que faz isso desculpa
que lhe de muita gente pode não saber
também o que é lide e que é o cadastro
Quantas pessoas tem um cadastro no
contato nome telefone o cliente que
levantou a mão então desculpa existem
termos técnicos do marketing aqui que
são muito óbvios pra gente daqui a pouco
estou me dando conta que você que tá
assistindo tá aprendendo aqui com a
gente e para nós é uma honra aqui poder
te ensinar compartilhar contigo então de
vez em quando eu vou interromper pra te
traduzir um pouquinho livre é o cadastro
então ele gastou uma grana pra gerar uma
lista de 50 interessados no seu produto
o nome disso é Lead 100 reais cadastros
eu tive um custo por cadastro de o custo
por lide só que se eu pegar cada um
desses vídeos conheça alguém que fazia
isso muito faz até hoje e pedir 10
indicação eu fiz um décimo do custo de o
custo pelo cadastro quem faz isso
KnowledgeBase quem faz isso Tik Tok tu entrou
no Tik Tok da Live que ele até te paga
né pô mas o Tik Tok me paga dá um Deck
ele tirou essa ideia porque o custo por
Lead o custo por cadastro do Tik Tok
quando ele fala que vai te pagar Sei lá
r$ 25 o custo se ele tentar no Facebook
vai ser maior então ele fala oh pago
para o meu cliente um quarto aí o
cliente fala ganhei r$ 25,00
é um décimo do valor e esse Case do da
indicação ou do Tik Tok dura Box ele tem
uma um princípio ali no meio dele que eu
acho que tem muito a ver com com a tua
história também o Érico que é cara uma
estratégia que tu usa 30 anos a Marge
morreu que os caras 32 eles estão usando
na mesma estratégia lá da Box o Tik Tok
acho que vocês fazem muito da mesma
coisa o Uber todo mundo o Érico fez
tempo a mesma coisa com resultados
maiores e às vezes o cara quer pirar
numa ideia muito louca entendeu cara
pede dentro desses Pilares tráfego eu
vou adquirir um cliente tem um custo pô
vou ter que engajar esse cara vou ter
que tornar ele um cliente como se ele já
tá aqui será que eu consigo pegar mais
contatos dele então eu acho que o mais
legal do que você desses cases que tu
que tu também fez é que as pessoas
pensam que pedir indicação precisa ser
meu cliente né lá na v4 precisa a gente
gera líderes em sites o cara se cadastra
em site vocês vendas internas tem um
time lá de 100 caras que recebem 10.000
líderes e ficam trabalhando esses leads
quando a gente vai marcar uma reunião
com esse vídeo que o próximo passo eu já
peço uma indicação ali o cara para fazer
reunião com a gente vai dar o efeito não
conhece ninguém que interessa também eu
não vou pedir só para o meu cliente que
comprou porque aí eu vou pegar no
cadastro a quantidade de livros que eu
marco é muito maior do que os caras que
que vendem custo zero é custo ecos ou tá
reduzindo
E aí deixou acho que deixou adicionado
não é três vamos lá três elementos em
coisas que a gente tem repetido acho que
muito mais para audiência na prática
pegar detalhes aqui a gente falou muita
palavra teste é muito importante
qualificar teste teste pequeno isso é
muito importante ou seja se você tem r$
200 para fazer teste e você fizer um
teste com os r$ 200 você só aprendeu uma
coisa mas se você fizer 10 testes de 20
você vai aprender 10 coisas então esse é
um ponto a gente tá usando muita palavra
teste audiência é muito importante se
atentar isso teste é pequeno quanto
menor mais você aprende por você faz
mais teste com o mesmo dinheiro segundo
ponto é as coisas deveriam sempre
começar pelo óbvio Você vai vender curso
de inglês tem gente que precisa do
inglês para trabalhar para subir na
carreira parece meio Óbvio os pais estão
cada vez mais preocupados ensinar para
as suas pros seus filhos em inglês
parece Óbvio Então existe uma regra meio
de ouro o que o caqui tende a ser menor
naquilo que é mais Óbvio naquilo que é
mais acessível naquilo que é mais
próximo e o terceiro ponto que a gente
tem falado muito aqui foi sobre tática
estratégia que são duas cores diferentes
mas a gente tem repetido ambas é a fase
de crescimento ela geralmente dura pouco
naquele primeiro teste que você fez e
deu certo Logo mais você vai ter que
achar uma outra Logo mais você vai ter
que achar uma outra Logo mais você vai
ter que achar uma outra então é muito
importante que a audiência entenda que
quando a gente fala de estratégia você
falou bastante disso ela não tá falando
de um negócio que vai durar 20 30 anos
na lógica do marketing digital a sua
estratégia vai entender durar pouco
porque você vai achar um caminho que é
bom vai acelerar ele vai esgotar porque
ele deixar de ser óbvio que você usou
boa parte daquela clientela usou no
sentido de gerar o líder de converter
você vai ter que ir para uma segunda e
Para uma terceira e para uma quarta
volta tudo para discussão de
comportamento Ou seja é uma criação
constante o tempo exatamente é busca
pelo óbvio sempre o tempo inteiro
exatamente
fala aqui ó eu uso um método as
ferramentas e a maneira como ele usa
muda ao longo do tempo que é um pouco
desse esgotamento isso tem algo que eu
acho que é uma boa dica né para quem tá
de alguma maneira nos assistindo nos
ouvindo aqui é realmente procurar nesses
testes experimentações caminhos que
ainda não estão saturados ou que não
foram muito explorados algum exemplo
desse sentido né quando ela compra
coletiva explodiu no Brasil em 2010 tava
muito associada a um canal novo ali de
mídia para aquisição para lide que era o
Facebook era muito barato anunciar no
Facebook eles estavam tentando modelar
qual seria o modelo para gerar receita
através de anúncio então procurar sempre
o próximo passo né Qual é a próxima
mídia qual é é o próximo canal Qual é a
próxima estratégia que eu posso usar é
um caminho muito positivo para você
conseguir experimentar pegar um oceano
ali que vai estar ainda azul porque ele
tende a saturar muito rápido se
funcionar para você provavelmente vai
funcionar para muita gente e no digital
tudo é mais rápido então esgotamento
também se acelera
muito bom
você agora tem que perguntar
qual é essa excelente agora qual é a
margem beatbox
como monetizar o mesmo cliente mais de
uma vez
como monetizar o cliente
teve um cara que falou a seguinte coisa
para mim uma muitas pessoas muitas vezes
encontrei o cara virou para mim e falou
assim Érico se você tivesse que entregar
o seu produto de graça o que você teria
que criar e eu tinha um produto tinha
uma forma de lançamento se eu tivesse
que ser baixasse o decreto de lei que a
fórmula agora tem que ser não tô falando
só a parte boa não tem que ser 100% de
graça
Qual é como é que você manteria a sua
empresa viva e eu falei assim
cara como é que eu como é que eu
respondo essa
então o fato é o seguinte de um ponto de
vista mais filosófico e teórico
o cliente compra o seu produto que ele
tem um problema o problema dele é um
sabe para quem pediu o problema dele não
sabe escalar um negócio não sabe falar
inglês e tem que ficar bonito lá na
roupa
Qual é o próximo problema que o seu
produto gera essa é a pergunta
filosófica que muita gente chega para
mim vai ficar é qual é o nicho de
mercado que dá dinheiro qual que qual
que é o produto que eu tenho que lançar
eu falo assim cara Tira a palavra
produto do seu dicionário e replica ela
para problema então vamos lá como
monetizar o mesmo cliente mais de uma
vez
resolvendo o próximo problema que o seu
próprio produto vai gerar Porque tem uma
coisa que o Brasil tem não tem pouco é
problema e quando se resolve um problema
aqui que acontece
é filhote então no meu caso o meu um dos
meus produtos gerou um novo problema
agora ele tem a fórmula tá lá ele tem o
passo a passo o passo a passo funciona e
tal só que ele queria Talvez um problema
que ele que ele queria ele queria alguém
para acompanhar ele pessoalmente não
necessariamente para fazer esse é um
âmbito de serviço que eu na época eu
decidi não entrar em serviço eu tava
focado em educação eu queria não queria
ter três mil pessoas e não tem nada de
errado acho que é um bom negócio mas não
era minha parada e era uma parada que na
minha época não eu não tinha tanto tesão
de prover o serviço eu tinha um tesão te
dar um pessoal de Educar de sei lá de
modificar o Brasil através da educação
eu acredito que o ensino formal tá
quebrado não quebrado no sentido ruim ou
não mas a estrutura dele não não
favorece ele ele não modificou ele não
evoluiu o tanto que a humanidade evoluiu
o celular evoluiu
ele evoluiu mas não na velocidade e eu
acredito que o ensino
que esse ensino de aprender com você de
não aprender necessariamente por causa
de um diploma mas aprender por causa de
um resultado ele tinha um espaço então o
problema que foi gerado é não agora eu
quero um acompanhamento mais de perto aí
eu criei uma mentoria aí os carinhas aí
eu teve vários outros problemas é o cara
fazia mentor olha só os problemas dos
clientes fazia mentoria fazia sei lá uns
seis em sete são 100 mil reais em sete
dias aí eu criei um outro problema que
eu tinha uma mentoria de duas mil 138
pessoas eles são número de clientes
ativos que eu tenho e uma pancada de
pessoa fazia seis em sete qual que é o
problema de um cara que faz um ser inset
ele quer mais agora ele não quer seis
dias ele quer sete dígitos agora
Pergunta a conversa é a mesma não é por
exemplo você fez uma conversa de um time
de marketing de uma empresa maior um
time de marketing de uma empresa menor e
aí eu criei um outro problema eu tive
que criar uma mentoria para quem ia de
seis para sete e eventualmente eu criei
uma massa crítica que muitas pessoas
fizeram sete dias mais de 2 milhões por
ano eu queria uma segunda metodologia
que chamava dois para 10
aí sei lá de dois para 10 hoje eu tenho
155 pessoas nessa mentoria que aumentou
aí aqui que aconteceu com os cara que
fazia dois para 10 é uns caras chegavam
em 10 e o problema que é o seguinte que
se você bota numa mentoria um cara de 10
com cara de 6 em 72 pro pessoal o cara
que faz mais dois milhões por ano para
que faz 10 milhões por ano é outro
negócio o cara de 10 milhões já começa a
ter um RH passou de 30 funcionário
brother você não conhece a primeira
pessoa que falou para mim Érico você tem
que montar um RH falou assim você tá
Você tá brincando eu vou pagar alguém
para motivar os meus meus colaboradores
a fazer o que ele Já deviam fazer eu não
consegui entender porque que tinha que
ter um RH mas não tem que ter uma
regaçando cuidar dos caras as pessoas
acabam tendo saindo muito rápido aí eu
criei um outro problema e aí os caras
começaram a fazer mais de 10 milhões a
gente tem 47 pessoas que fazem mais 10
milhões que eu mentoro e eu tenho mais
não não tem tem quatro dessas pessoas
que fazem mais de 100 milhões por ano
Então nesse negócio mas eventualmente
vai chegar uma massa política que eu vou
ter porque eu não posso fazer uma
mentoria para uma pessoa senão vou
começar prestando um serviço nada de
errado com isso mas não é o meu modelo
de negócio e agora Ah mas eu não venho
no mentoria eu não vendo educação Então
volta para trás e pergunta qual é o
problema que ao adquirir o seu produto
ele passa a ter Qual o problema demais
posso dar dois exemplos de populares
acho legal dar um exemplo de dessa
esteira de produto exato esse exemplo
Popular que é XP Investimentos um
cliente nosso lá muita gente conhece
começou com uma corretora de
investimentos tua porta teu dinheiro lá
e espera que seja perder retorne Em
algum momento Teoricamente longo prazo
como é que a XP vai conseguir fazer com
que esse cliente monetizze mais vezes
ela é tá no mercado financeiro Então ela
começa a olhar para o que o ego que tá
falando Quais são os problemas desse
cliente por um termo mais técnico os
pessoais de Grosso chamam de user cases
casos de uso qual outro caso de uso com
alto ponto de contato sendo que tu entra
na espeto vai depositar ou no BT aqui
parceiro
o Flávio vendeu lá depois vendeu depois
dois anos ou depois seis meses ou depois
de três meses ele tá muito líquido pô
três meses sem voltar sem ponto de
contato tem um problema não aí o que que
a gente lançou a BTG tem também vários
bancos mas lançou recentemente cartão XP
o cliente XP por exemplo eu sou cliente
XP o cara que acessava uma vez por ano
uma vez por cada seis meses agora todo
dia tem um ponto de contato e dá mais
receita só que é o ponto volta lá no
começo que falou né de perder dinheiro
com alguns produtos não necessariamente
Não que seja o caso o cartão é para dar
mais dinheiro mas dá para aumentar ponto
de contato agora eu converso com esse
cara todos os dias duas três vezes por
dia é a chance de eu falar cara vai deu
erro tem esse outro negocinho aqui tem
esse outro negocinho aqui e o cara vai
ficando mais próximo do meu ecossistema
cara tem um exemplo aqui né o iFood eu
infelizmente de alguma forma eu queria
mas todo dia era no caso para comprar
comida o iFood é um exemplo bom porque
ele é muito simples de explicar o iFood
é ele começa vendendo Óbvio ao caqui
barato qual que era o Óbvio o Óbvio era
pizza sabor da noite então quem é a
minha oferta inicial de restaurante
pizzaria perto da sua casa que é minha
segunda Óbvio hambúrguer quer minha
terceira E aí eu começo a caminhar eu
vou saindo do Óbvio para o óbito aí eu
falo Poxa mais o açaí que não é rentável
para mim porque tem um ticket muito
baixo aumenta o ponto de contato e vai
aumentando a chance do próximo problema
com a chance do próximo problema eu não
quero mais sair para poder comprar
comida eu não quero usar o telefone para
poder pedir comida então a oferta o
incremento da oferta do óbvio óbvio me
dá um caqui baixo aumenta o ponto de
contato e aumenta a repetição ao longo
da jornada no meio do caminho de
logística também do restaurante que acho
que falar um pouco de aquisição né e
qual que é o custo de retenção do seu
cliente que por muitas vezes a gente vai
para o mar aberto capturar mais e mais
clientes sem olhar para dentro de quem
está dentro então quando fala do nosso
caso Qual o meu potencial entendeu
público né então no caso pegar a marca
Arezzo Schutz pensando em Calçado bolsa
feminino Qual que é o tamanho do
guarda-roupa dessa pessoa e quantas
peças cabem e por ano quantos sapatos
ela compra E aí qual é o meu share de
sapatos dentro da compra dela anual ou
se ela tirar uma foto do armário eu fiz
a pesquisa Inclusive eu olho ali vejo
quantos são meus quantos não são e como
grupo de moda capacidade que eu tenho é
de cruzar e ter essa inteligência
cruzada de diferentes marcas
posicionamentos entender como que eu me
faço mais presente de novo ponto de
contato Então acho que passa por aí ou
seja você vê que isso aí vai até uma
outra área do teu negócio que a área de
emenda e de aquisição de empresas na
hora de você comprar um negócio
certamente quem decide pela compra de
uma nova marca pensa essa nova marca vai
ser sobrepor a outra já existente do
grupo ou ela vai complementar aquele
guarda-roupa ou seja essa informação ela
vai até pra turma do Enem lá para
decidir qual o próximo negócio que a
gente vai comprar e deixa complementar
que eu acho que vale a pena porque vai
parecer Óbvio aí
como monetizar um cliente mais de uma
vez isso não foi Óbvio para mim nos
cinco primeiros anos de operação o Óbvio
para mim eu peguei todos os meus
produtos absoluto não parece mas
absolutamente todos os meus produtos e
transformei eles numa recorrência então
a pessoa não comprava mais um curso ela
comprava um ano de acesso ao curso
comprava uma mentoria uma ano e Cara eu
fiz isso no começo para monetizar o meu
cliente mais de uma vez já logo na venda
eu falava que não mas aconteceu um
efeito colateral surpreendente que
eventualmente causa um crescimento muito
grande na minha empresa e o efeito
colateral surpreendente vem da maior dor
uma pesquisa de Harvard aí deve ter
passado no YouTube né tudo que você quer
colocar fala que Harvard colocou Qual
que é a parte do ser humano que dói mais
Flávio Augusto é a cabeça é o coração
Qual que você acha que se fosse fizer
uma pesquisa científica Qual a parte do
ser humano que dói mais
[Risadas]
dói e aí que que acontece quando todos
os meus produtos viraram uma recorrência
toda hora quando o seu produto não é bom
ou não é bom o suficiente ou de alguma
forma não faz isso o cliente sai e aí
dói o que e aí eu comecei a pesquisar no
meu negócio cara como é que eu evito que
meu cliente sabe que a venda já estava
feito era só passar o cartão de novo e
aí cara entra numa neura de um a dois
anos de eu tentar entender o que fazia
mais o meu cliente no meu negócio
específico sair velho rodei comecei com
uma fui lá nos livros lá eu acordo
comecei a fazer uma pesquisa de NPS né
que é uma pesquisa de satisfação do
cliente para saber o quão satisfeito Ele
tava mas o pior que acontecia é que eu
tinha cliente satisfeito que não
renovava desgraçado então assim era o
efeito Fernando de Noronha chega que
Fernando de nós já foi para já já foi
tá eu tenho uma galera que foi para
Fernando de Noronha eu falo assim e aí
como é que é Fernando de Noé cara é caro
mas é bom é lindo mas você nada com os
tubarão você pega onde você pega onda e
tal e eu falei assim que massa foi de
novo não pensa num cara que tava feliz
com Fernando de Noronha mas não voltava
era o cara que dava 10 para Fernando de
Noronha que recomendava para mim para
Fernando de Noé mas ele não voltava e
aquilo não deixava estranho então às
vezes por exemplo uma das ações que eu
fiz para aumentar o NPS aumenta e quer
aumentar NPS faz isso dá um presente
surpresa para o seu cliente dá um livro
do ponto de inflexão do Flávio Augusto
dicas aí ó sem querer colocar um Jabá
compra um livro de ponto de expressão
cara pensei em você esse livro modificou
minha vida eu quero que esse livro
modifica a sua vez tá aqui o seu livro
NPS lá em cima porque o livro é bom mas
não necessariamente vai aumentar sabe o
que quer que no meu caso que faz o
cliente voltar e nem sempre vai ser eu
descobri que era a performance que é
quanto ganhar dinheiro o cara fazendo
meu caso o ensino fazer dinheiro mas o
maior a chance cara quando aquilo quando
aquilo Ficou claro para mim e não só
para mim tá Flávio Às vezes eu não sei
se é com vocês às vezes tá claro por um
empreendedor mas não tá tão claro para
sua equipe quando aquilo ficou uma
equação quando eu conseguia provar de a
+ b que quando o cara mais fazia 67 Isso
pensa na galera que começou a vir com o
empregadas para melhorar a performance
daí nasceu grandes empregaveis que
eventualmente gerou uma revolução
interna na capacidade do meu produto
gerar produto que que aconteceu eu
comecei a Gerar mais resultado que agora
eu tava envolvido em gerar resultado a
equipe está envolvida agora tem um time
Sabe tem um time de 120 pessoas há 120
pessoas entendiam que no final do ano
resultado ia acontecer o produto ficava
melhor o cliente tinha mais resultado
ele renovava
acredita que que acontece quando o
cliente renova ele acaba falando mais
para o outro
E aí teve uma pequena revolução das
grandes revoluções disso então o
monetizar mais de uma vez o meu cliente
acabou sendo uma ferramenta automática
de melhoramento do seu produto coisa que
seja fazer sempre você foi fazer o curso
de inglês lá e você sei lá você não
fazia um documentário qualquer se
contratar os caras Boladão ia lá para
Nova York eu acho que era Nova York
fazia as paradas que se entendia que não
era só o marketing Porque se o produto
de trás não sustentava ele não ia para
frente mas quando você percebe que retro
alimenta aí o ciclo fecha
a gente vai ter que acabar já
extrapolamos geral mas assim que é bom
ficou um conteúdo super rico aqui para
você antes da gente encerrar eu vou dar
uma mais uma palhinha com cada um para
deixar uma mensagem final é em geral
quem nos acompanha aqui são pequenos
empreendedores as pessoas estão sonhando
lutando pelo seu negócio uma mensagem é
final para esse empreendedor dessa vez
olhando para a câmera cada olhando da
câmera mas uma mensagem dando um
conselho final para contribuir para o
sucesso do marketing desses
empreendedores entendendo que marketing
pode ser um departamento uma equipe ou o
próprio empreendedor já ficou claro isso
aqui nesse nesse nosso encontro Então
vamos começar aqui começando daqui da
minha esquerda para a direita e fechando
comigo vamos lá vamos lá meu conselho é
muito simples vai estudar e não parem
nunca mais estudar se você fizer isso
para o resto da sua vida é impossível
não atingir o que você precisa
a filha Diego Maurício bola contigo
legal vou adicionar aqui o Diego colocou
então eu diria assim algo que funcionou
muito para mim né é seja curioso né tem
a curiosidade mas curiosidade com ação
né simplesmente olhar alguma coisa que
está acontecendo virou um movimento mas
não aprofundar não vai gerar resultado
Então até um exemplo em relação a
metodologia falando do fórmula que foi
algo que eu vi que havia algo diferente
e fui estudar para entender como que se
aplica ao meu negócio e eu juntaria
então essa curiosidade tem relação com
estudar com outro ponto que é
transformacional que até é um dos
princípios na nossa empresa que é tenha
humildade mas posicione-se humildade com
posicionamento acho que algo muito
importante para quem tá construindo quem
quer aprender sempre tem mais que a
gente pode aprender e evoluir aí para
gerar mais valor para o negócio Obrigado
Maurício Érico tua palavra sinal aí de
conselho para nossa audiência o meu é
antigo
diz-me com quem andas
você vai eventualmente nessa sua jornada
de melhorar marketing você vai pedir
conselho para quem já tem resultado ou
para quem ainda não tem resultado Porque
quanto mais você se envolver no ambiente
pessoas que têm resultado vai secar mais
fácil apesar de não ficar fácil de você
ter o resultado você é você
eventualmente estatisticamente vai ser a
média das cinco ou seis pessoas que você
mais convive muito
para mim a frase ou a dica final é o
melhor remédio para ansiedade é o
planejamento longo prazo o melhor
remédio para ansiedade é o planejamento
longo prazo tudo que a gente falou aqui
parece Mega complexo Mega difícil de
fato é mas se tu colocar numa
perspectiva de longo prazo porque
ninguém aqui fez essa história em um
dois três dez anos muitas vezes Demorou
mais do que isso mas no longo prazo as
coisas se tornaram que você talvez estão
admirando e a mesma perspectiva vai te
tranquilizar para fazer algo consistente
que eu acho que é o que é mais
importante para um negócio de alta
geração de valor meus queridos Muito
obrigado aqui Érico Rocha Diego Barreto
Dener Lipe Maurício Bastos especialistas
em marketing nas áreas em que atuam para
nós um prazer receber vocês que bom que
vocês foram generosos e vir aqui em doar
esse tempo de vocês para nossa audiência
eu fecho com você não só te convidando
para os próximos episódios aqui do
conselho mas também deixando uma
mensagem para você é também deixando uma
mensagem para você nesse momento você
que assistiu aqui a essa conversa em
algum momento você pode ter sentido
perdido um pouco na conversa achar um
pouco difícil achar um pouco um pouco
complexo eu vou fazer um negócio para
você é menos difícil e menos complicado
do que parece primeiro assista várias
vezes você parece uma duas três quatro
vezes pega algumas palavras que você não
entendeu Joga lá no chat GPT ou joga no
Google e pesquisa e vai estudar que é
uma das dos conselhos e dados aqui pelos
nossos especialistas mas eu quero que
você encorajar
traçar esses conceitos já que marketing
antes de qualquer coisa como muito bem
dito aqui também pelo Diego é
comportamento marketing é comportamento
entra nessa vibe entra nessa nessa mente
nessa nessa forma de pensar a respeito
da sua empresa a sua empresa quem sabe é
um pouco menos de produto um pouco mais
de comportamento a sua empresa exige um
pouquinho mais de conhecimento um
pouquinho mais de estudo sobre esses
conceitos de marketing que podem
revolucionar sua empresa eu te garanto
se você conhecer mais sobre marketing
Você vai vender mais você vai crescer
mais você vai ganhar mais marketing não
é algo só para empresa que tem muito
dinheiro não ao contrário marketing é
algo para empresas que tem pouco
dinheiro e que querem crescer e que
começaram um pequeno e que pensam grande
mas que pensam grande através desse
comportamento desse mais certo dessa
forma de pensar desses conceitos que
parecem complicados mas não são
complicados são conceitos
tem aqui pessoas que trabalham com isso
todos os dias a gente tem aqui pessoas
que atendem empresas pequenas todos os
dias pessoas que ensinam pequenos
empreendedores todos os dias e que venha
a transformação desses empreendedores
quanto mais eles aprendem sobre
marketing vem a transformação dos seus
negócios negócio que tinham dois
funcionários hoje tem 200 funcionários
2.000 funcionários Eu já vi isso muitas
vezes e é por isso que a gente se move
para fazer a iniciativas como conselho
porque a gente sabe que esses
conhecimentos podem alavancar o seu
projeto e ter impacto em milhares de
pessoas no Brasil milhares de famílias
inclusive também na sua família e é para
isso que a gente está aqui que dá
Impacto gerar valor para você e eu
espero você aqui na próxima semana tá
bom até a próxima
[Música]