Eu sei que vocês estão ricos, estão com
muita grana, já que é um negócio tão, na
minha visão, tanta grana, custo zero,
vão ser sós. Eu dou minha sociedade pr
vocês.
>> Estamos hoje aqui com o Thiago Tecar. Eu
>> não sou o cara mais bonito, não sou o
cara mais rico, não sou o melhor, mas eu
sou referência. Falou em carro no
Brasil, tec. Minha empresa agora o ano
passado faturou 100 milhões e eu
primeiro fiz um negócio físico para
depois ir pra internet. O o digital é um
negócio novo para mim. Eu nem imaginava.
Tipo assim, pô, sou um neném no no
educacional digital.
>> Sinceramente, esse é o plano mais fácil,
>> cara. Você vai me pagar R$ 2.000 por mo,
aumentar suas vendas pela internet,
aumentar canal de cristão, ainda vou
treinar seus vendedores. Que você acha o
que dos outros produtos deles?
>> Aqui é 10 milhões garantidos dele. Sem
secar.
>> Cí, chama o tecar.
>> Pelo que eu entendi, eu sou uma
potência, só que falta uma direção.
Então eu tô com a expectativa ali em
cima. Eu tô até com medo de me frustrar.
>> Eu acho que vai assustar no começo. Eu
espero que você esteja com a mente
aberta. Mas eu sou um cara muito pão
duro. Qual que é o investimento para eu
poder fazer esse plano perfeito?
>> Quando esse dinheiro bater na sua conta,
isso aqui for maior que o faturamento de
quantos anos de empresa?
>> 17.
>> Você não vai conseguir desver o que você
vai ver.
>> Tecar assim, se prepara, você vai ouvir
agora. Se você executar, vai mudar sua
vida, cara.
Seja muito bem-vindo à primeira
temporada do Plano Perfeito. O Plano
Perfeito é um quadro onde a gente traz
um empresário ou uma empresária que tem
uma vida, que tem desafios e que tem
objetivos. E a gente aqui cria um plano
perfeito para que esse empresário possa
chegar no seu grande objetivo. Mas é
claro que sozinho eu conseguiria até
criar um plano, mas talvez ele não seria
perfeito. E para isso eu tenho pessoas
aqui impressionantes e fora da caixinha
para me ajudar a construir essa
preciosidade que pode transformar a vida
de um indivíduo ou de alguém, porque
você tá sempre a uma estratégia do seu
próximo milhão.
>> Conheci o Thiago há há uns eu já
conhecia na internet, né? Mas eu conheci
ele há um tempinho atrás. A gente fez
um, eu fiz um investimento com ele e ele
convidou, falou: "Pô, você não quer
participar?" E eu aceitei porque eu
falei: "Cara, justamente o que eu tô
querendo entrar agora, eu não sei, eu
aceito, eu vou, mas eu sou um cara que
vou dar trabalho para vocês, porque eu
não sei nada. Você vou ter que me pegar
do zero e me ensinar tudo."
>> E para começar, eu tô aqui com o meu
amigo, sócio empresário, grandiosíssimo
Bruno Perini. Muito obrigado por estar
aqui comigo hoje.
>> Te agradeço, Thago. Sempre um prazer
dividir essa bancada com você, com a
cocoladeira, né? para ajudar nosso
convidado.
>> Do nosso outro lado da bancada, eu tenho
aqui uma pessoa que talvez seja uma das
maiores marcas de marketing digital no
país, talvez uma das pessoas que mais
formou milionários no país e um cara que
eu admiro e respeito muito, que é o Eric
Rocha. Seja muito bem-vindo, cara.
Obrigado novamente. É impressionante
estar entre mentes tão complementares e
é impressionante ter a oportunidade de
ajudar alguém chegar a fazer mais 1
milhão,
>> mais alguns milhões, não é mesmo?
>> E comprar alguns carros
>> e comprar alguns carros no meio do
caminho.
>> E tenho também aqui uma pessoa que é uma
das mentes mais brilhantes da
atualidade, é um cara que é um fenômeno,
mudou a vida de muita gente, dá ideias
incríveis que assim você não conseguiria
pensar. sozinho. Não sei o que tem na
cabeça desse moço, mas ele tem ideias
muito diferentes e contribui com todos
ao seu redor. Então, muito obrigado por
estar aqui, Ladeira.
>> Muito obrigado. É sempre muito bom estar
aqui e a gente vai buscar alguns milhões
aí que o Thigo ainda não encontrou. Quem
sabe a gente encontra e cria o plano
perfeito de hoje. Deus é tão bom na
minha vida. Ele me colocou na mesa com
os melhores do assunto. Só agradecer a
Deus essa oportunidade que eu tô tendo
que, tipo assim, quantas pessoas no
Brasil não queria estar no meu lugar
hoje. Antes de começar, quero te lembrar
do seguinte: abrimos as inscrições para
Black Friday. Essa está sendo a maior
Black Friday da história digital do
Brasil e não teria como não ser desse
jeito. Nos juntamos eu, Bruno Perini,
Erico Rocha e ladeira e a gente juntou
todos os produtos digitais que a gente
já fez e colocamos tudo no único pacote.
A gente nunca fez isso antes e nem sei
se vamos ver de novo. Se você fosse
comprar tudo isso para você assistir em
3 anos, você gastaria mais de R$ 92.000.
Mas na Black Friday a gente tá com um
preço obviamente muito diferente, uma
fração disso daí. Clica aqui embaixo no
link da descrição para você acessar essa
oferta e se espantar com a condição que
a gente criou para você mudar a sua vida
daqui pra frente. É, eu preciso que você
peça pra turma se inscrever no canal.
Essa parada custa muito dinheiro e custa
muito esforço.
>> Uma das coisas que eu aprendi
participando do grupo Primo,
principalmente nesse programa, é no
empenho que ele faz para transmitir a
quantidade de conhecimento em pouco
espaço de tempo. Uma riqueza disso, não
só com a produção, mas com a preocupação
com conteúdo. Você só faz com que a
gente faça mais disso se você se
inscrever e principalmente clicar no
like se você gostar desse conteúdo.
Então não esquece, clica no like.
>> Exatamente. Clica aí embaixo e vamos
começar.
Estamos hoje aqui com o Thago Tecar, meu
amigo emergente, cara. Não é mais
emergente.
>> Sou.
>> Você é emergente?
>> Emergente é quando você nasce pobre e
ganha dinheiro. Você pode ficar
bilionário. Mas você é emergente igual
minha filha já nasceu rica, ela não é
emergente.
>> Ah, entendi. Você sempre vai ser
emergente, então
>> eu vou ser a vida inteira.
>> Mas eu vi o carro que você chegou hoje,
viu?
>> Viid.
>> É isso aí. Por isso é um cara
inteligente. Olha só. Eu tô vendo seus
vídeos aqui. Último vídeo, ó. Comprei um
Rolex, não sei o que lá. Quem fala a
verdade não merece castigo. Isso aí,
meu, é isso. É minha essência. Fala
sempre a verdade. Eu fui na sua festa e
aí você falou: "Olha o relógio do
tecar". Eu falei: "É Lolex". Você lembra
disso? É Lolex. Falou: "Não". Eu falei:
"Éolex". Ah, mentira, cara.
>> Eu não tinha coragem de comprar Rolex.
Aí eu ganhava alguns Rolex e eu usava,
porque o meu posicionamento sou eu, né?
O relógio que eu uso. E eu usava. Aí
você me perguntou, falei: "Éolex". Aí
passou uma semana, me deram um que não
existia, um me deram um tipo assim que
pulseira não existia. Aí eu fui no flow,
>> aí o cara me arrebentou. Ô, tem a carta
de Rolex F. Falei: "Gente, mas eu nunca
falei que não era. Tá aqui, ó". Aí eu
falei: "Agora vou comprar um." Aí eu
comprei um, aí descobri que tem nome de
Panda. Aí é Batman, Peps. Tô entrando
nesse mundo agora, mas isso aí deu uma
confusão do caramba.
>> E esse daí é de verdade? Ah,
>> quer ver?
>> Eu quero, cara.
>> Esse aqui é esse aqui. Esse aqui eu
encho. Não, esse aqui é Rolex de
verdade. Real F. Aqui é meu primeiro
Rolex.
>> Como é que tá? Tudo bom?
>> E aí, TK? Esse, esse é de verdade. Você
vê que o outro não te dei na mão. O
outro eu só falei pr você olhar de
longe.
>> Caramba, cara. Meus parabéns.
>> Paguei 150 parceladinho.
>> Parceladinho.
>> Parcelado. Porque tem que vender as EVO
para poder pagar, né? Gostei. Depois
vamos falar de relógio. A gente tá tão
do relógio. Eu não manjo muito, mas vou
falar alguma coisa.
>> Para comprar uns relógios a gente
precisa chegar mais longe, né?
>> A meta é dependendo o que vocês, o que
eu conseguir com vocês, já vou deixar,
vou comprar um, um outro Rolex.
>> Vamos lá. Estamos esperando aí, cara.
Boa sorte. Tá louco, tipo, meu, me
assustei. Tô acostumado a fazer uma
resenha, brincadeira, pô, Rolex, Rolex,
quer vou participar? Vamos. Cheguei uma
begrutura. Bom, vamos lá, gente. Para
quem não me conhece, sou Thiago
conhecido como Thiago Tecar. Eu sou um
cara que eu comecei como lavador de
carros. Eu tenho um grande diferencial
da galera da dos influencers, da
internet. Eu sou um cara que todo dia eu
abro a lojinha. Abre a lojinha. Alguém
tem que abrir a lojinha. Eu abro uma
loja, eu tenho uma loja física e eu abro
essa loja. E eu primeiro fiz um negócio
físico para depois ir pra internet.
Normalmente a pessoa vai pra internet e
depois ganha dinheiro e vira sócio de um
monte de coisa. Eu não, no meu caso foi
o contrário. Eu montei uma loja pequena,
ampliei reclamação que o carro quebrou e
aquela vida de empresário maluca e
depois eu fui pra internet. Então eu
montei o meu negócio físico de 7 e
depois de eu já bem eu comecei a fazer
vídeo pra internet e comecei a a
conhecer esse mundo, esse mundo da
internet e aí viu que o negócio já é
outro já. pega o motor 2.0 e põe um
turbo, né? Eu tô nesse ramo, faz 29
anos, fazem 29 anos que eu acordo,
escovo os dentes, tomo um banho e vou
para uma loja de carros. Eu tenho minha
empresa já há 17 anos, a mesma empresa
Tecar. 2017 eu descobri um novo caminho,
comecei a gravar his stories e percebi
que eu ia ganhar muito mais dinheiro com
internet, ia vender muito mais carros.
Só que a minha mentalidade no começo,
que que era? Quanto mais audiência eu
tiver, mais carros eu vendo. E eu fiquei
por muitos anos com isso aí. A internet
eu usava para vender carros. Eu não
tinha entendido que eu conseg que eu ia
conseguir escalar outros infoprodutos,
etc e tal. Meu negócio era vender carro.
Como você poderia retribuir algo comigo?
Comprando um carro. Então, ganhei
dinheiro. Minha empresa agora o ano
passado faturou 100 milhões. Foi 99.7.
100 milhões. Então assim, falar que eu
não ganhei dinheiro, eu ganhei dinheiro.
Eu já realizei todos os meus sonhos, eu
tenho tudo, só que eu percebi que existe
a areia e o mar. Eu tô ali na na guia da
calçada. Ainda tenho muita coisa para
mim para eu desbravar e muita coisa para
eu conhecer. Todo assunto que você não
tem propriedade é difícil. O digital é
um negócio novo para mim. Eu nem
imaginava, tipo assim, cara, começar com
isso. E eu comecei agora, então eu sou,
pô, sou um neném no no educacional
digital. E esse ano aqui eu montei a TC
digital, janeiro, assim, zero
conhecimento no eu no educacional
digital, eu sou um neném, cara. Conheço
bem pouco. Montei um time, montei a TC
digital e comecei com alguns produtos
educacionais. Isso aqui é minhas redes
sociais. Eu tenho aqui a Tecar, o Thiago
TCAR que tem 1 milhão300 e eu tenho a
Tecar que eu tenho 35 milhões e total de
seguidores. Em todas as redes sociais eu
bato mais ou menos quase uns 10 milhões
de seguidores. Então eu tenho bastante
audiência, tem o canal do YouTube, tenho
625.000 inscritos, porque eu comecei com
esse com o canal do YouTube a movimentar
ele em janeiro. Eu já tinha alguns
alguns inscritos, mas eu comecei a
movimentar em janeiro. Já tô com
625.000. Acho que até o final do ano eu
bato 1 milhão de inscritos.
O meu público ele tá, ele é totalmente
entretenimento. Meu público não tá
acostumado a comprar algum infoproduto
meu. Ele tá acostumado ver vídeos meus
de entretenimento e a única coisa que eu
vendo é carro. Comecei fechar alguns
algum algumas empresas me patrocinando
para fazer propaganda para algumas
empresas. Já ganho um dinheiro bom com
isso. E aí eu lancei os meus
infoprodutos que eu fui aí falou: "Pô, é
uma esteira de produtos". Então tudo
isso aqui que eu tô falando para vocês,
eu aprendi agora. Eu tenho produto é que
vai de R$ 297,
que é uma sala secreta onde o pessoal
aprende sobre carros, o ramo de carros.
Mentoria online que é de R$ 6.000, 5997,
que eu também não sei porque vocês
colocam esse R 5997, 297, porque que não
arredonda logo isso. E eu tenho um
produto de R$ 20.000, que é uma imersão
presencial mais acompanhamento. Então
hoje são os produtos que eu tenho e do
info, produto educacional. Hoje eu sou
referência no carro. Eu não sou o cara
mais bonito, não sou o cara mais rico,
não sou o melhor, mas eu sou referência.
Falou em carro no Brasil Tar. Então eu
tenho essa essa referência, essa
autoridade no car.
>> Isso é, não começa a falar comigo em
inglês que eu não sei falar inglês,
mano. Então é o básico. Às vezes eles
usam uns termos, caramba, tipo assim,
que que ele tá falando? Então que é um
negócio novo, mas nada que eu não vou
chegar também. Eu, pô, na humildade a
gente vai aprendendo e vai chegar no
final lá, como tudo eu fiz na minha
vida. Comecei pequeno, eh, aos poucos e
aprendi. Minha missão, a missão é
mostrar o caminho prático validado pela
própria trajetória do Tecar. O que que é
que eu tô entrando nesse mundo? Eu
comecei a dar palestras e eu comecei a
perceber que eu dava palestras e eu
encontrava com pessoas que assistiam
minha minha minha as minhas palestras.
Fala, pô, TCK, você falou um negócio
para mim, ele que mudou, mudou minha
minha forma de enxergar o negócio, mudou
minha forma de ver isso, meu meu negócio
começou a prosperar mais que eu comecei
a fazer isso. E eu entendi que, cara, o
que era óbvio para mim, algo que era
óbvio, você fala para uma pessoa, a
pessoa não é, faz 29 anos que eu faço a
mesma coisa. E às vezes um negócio que é
tão, pô, já tô acostumado fazer no dia a
dia, você fala para aquela pessoa e você
muda a realidade da pessoa. E eu comecei
com educacional porque eu percebi que eu
tava mudando vidas, famílias. Pessoa
começou a fazer a mentoria comigo, a
loja dele começou a vender mais, começou
a ter muito mais engajamento. O feedback
que eu tenho da galera com isso aí é
algo surreal. E eu falei: "Porra, legal,
dinheiro é legal, tenho dinheiro, eu vou
ganhar mais dinheiro, mas eu vou mudar
vidas". Aquele empresário, aquele
comerciante, não foi nem empresário, o
comerciante, aquele cara que abre a loja
dele, cara. Você, ele tem uma uma
papelaria, ele abre todo dia. Esse cara
não precisa daquela vitrine. A minha
loja inteirinha, ela ela é de cortina
preta. Você viu lá, eu não tenho
vitrine. A minha vitrine é o celular.
Então, o que que eu quero? Eu quero
pegar esse comerciante e mostrar para
ele que o céu é o limite, que ele
consegue ganhar muito mais dinheiro com
o digital. Então, esse é o meu intuito.
Por que que eu não eu não focaria só no
ramo de carro? O ramo de carros é
limitado, não é todo mundo que quer
aprender, a galera ganha um dinheiro lá
e, pô, tá bom, isso aqui eu não quero,
não é todo mundo. Então eu acho que se
eu for pro comerciante no geral, eu vou
ajudar muita gente. Então é esse é isso
que eu tenho assim de primeiro
pensamento, que que dá para fazer, o que
não dá. Agora é um desafio para vocês
aí. O que que que é bom, o que que não
é, o que que dá para fazer, o que que eu
tô viajando, que eu não tô é com vocês.
Tocar o meu negócio, tocar uma empresa,
lidar com um funcionário, isso aí eu
domino. Agora o digital é algo muito
novo, tipo assim, algo muito recente.
>> Quanto você já vendeu dessa mentoria?
>> R$ 297 e o 5997 eu tenho 600 alunos e o
de R$ 20.000 eu tenho 30 alunos.
>> Pô, faz diferença, né? Quantos alunos da
mentoria e quantos alunos no de 297?
>> 80% do barato.
>> 80% do barato. Tá. E quantos do 20.000
que é imersão?
>> 30. Então assim, 600 alunos é no total o
de funil de mentoria.
>> Quatro bilionário lá para falar comigo
de um assunto que eu não entendo nada.
Tipo assim, meu, fiquei perdidaço. Tava
igual um cego no tiroteio, tipo, tomando
tiro tudo quanto é lado. Falei: "Meu
Deus do céu, tira daqui. Vamos enfrentar
igual eu já enfrentei tudo na minha
vida, vou enfrentar mais essa."
>> Maior faturamento já alcançado no
digital. O que que é isso? explica para
mim
>> que nós conseguimos faturar de de
janeiro até agora com esses produtos. 1
milhão. Milhão esses produtos. E a meta
é três.
>> A meta é três. Eu não sei se é muito, se
é pouco, se eu fiz muito, se eu pouco,
eu não entendo. Tô aqui para aprender
com vocês.
>> Qual que é o canal de venda?
>> Tudo é vídeos orgânicos que eu faço e
alguma coisa de tráfego pago.
>> Mas você faz lançamento, você faz
perpétuo, você faz alguma coisa desse
tipo? Ou isso tudo que a gente tá
falando é
>> Não, tudo orgânico, a maioria orgânico
assim.
>> Basicamente como é que um cara, como é
que o cara típico compra? Ele entra no
seu Instagram e fala: "Quero comprar
não, não.
>> Você bota uma oferta,
>> coloca o tráfego pago, a pessoa tem um
link, a pessoa se interessa, a pessoa
clica no link, cai para um para um
pessoal trabalha para mim.
>> Ah, que massa."
>> É. E explica mais ou menos como é que é.
E aí é feito, é feito a venda assim bem
básico mesmo, entendeu?
>> Show.
>> Qual que é a promessa dos produtos? A
promessa é a pessoa que tem um México
trabalha com carro, a pessoa conseguir
vender mais, conseguir organizar sua
loja, a parte contábil, a parte e
documentação, organizar a empresa e
faturar mais. Eu tenho uma empresa hoje
que eu saí do ano passado de 56 milhões
pro ano passado de para 100 milhões.
Então eu usei uma estratégia e eu passo
pra galera, ó, cara, faz assim, você faz
assim, você divulga desse jeito e a
pessoa tem resultado e consegue ganhar
mais dinheiro. Aí você pegasse um tempo
atrás a parte contábil, é, pô, louco
real, louco presumido, eu não manjava
nada, porque a minha preocupação era o
quê? Pagar meus boletos, vender,
sobreviver. Aí você vai crescendo, você
vai entendendo. Então eu acredito que
daqui uns anos eu vou olhar isso aqui,
falar: "Putz, lembra quando eu comecei?
Fui lá, não sabia nada e eu vou dominar
isso aí como tudo que eu fiz na minha
vida.
>> É só para quem tem loja ou para quem?
>> Agora eu só faço para quem tem loja.
>> Mas não é só para quem tem carro, né? Ou
é só para quem tem loja de carro?
>> Para quem tem loja de carros. Vendedor
também se enquadra, porque o vendedor
consegue pegar um produtinho mais
barato, ele consegue aumentar suas
vendas. A gente consegue ensinar lá,
você quer aumentar suas vendas, você
quer vender mais. O que que o vendedor
tem que fazer para para vender mais? Eu
consigo ensinar também.
>> Mas tá cert a sua mentoria é para quem
tem loja de carro.
>> Para quem lo tem loja de carros hoje.
Sim.
>> Você tem o link na bio dos seus cursos?
Não,
>> eu procurei. Não tem não,
>> rapaz.
>> É um milagre. Ele tá
>> é um milagre. Você tá fazendo milagre,
eu tô fazendo. Então tá.
>> Daqui a pouco eu vou começar a usar a
calça sem meia também para ver se eu
vendo mais,
>> porque deve ser esse o seu segredo. O
que eu achei que me chocou mais foi
quando eu falei do meu resultado, que
era tudo a maioria no orgânico, eu vi
que eles ficaram chocados. Falar assim:
"Mas você fez tudo isso aí meio que no
orgânico, você fez um milagre, não tem
um site, não tem nada". Então isso aí me
chocou um pouco. Eu não sei nem se eu
tenho mais pergunta.
>> A parte de de faturamento, você falou
que quase 100 milhões no ano, o que que
é margem nisso? Tipo, quanto que sobra,
>> cara? Um carro aí mais ou menos na faixa
de 10%, né? Uma você vai, você vendí 200
pau, você vai ganhar 20 pau, mais ou
menos isso aí.
>> Então, de 100 milhões de faturamento,
sobra 10, então sobra 20 milhões. É
isso. Aliás, 10 milhões.
>> Não, mas é só que você tira imposto,
tira algumas, sob um pouco menos, né? 10
mais ou menos essa faixa.
>> E aí na loja de carro a margem é
apertada, cara. Fica abaixo de 10%. No
digital, como é que tá isso?
>> É boa pergunta,
>> cara. A margem do digital é alta, 80%,
é,
>> ou seja, você faturar 10 milhões no
digital, você vai ter praticamente todo
o seu business de carro que você demorou
29 anos para fazer.
>> É isso. Então, é, tô. E dá para fazer?
>> Dá,
>> vai,
>> dá.
>> É o que a gente vai descobrir agora
quando a gente for conversar.
>> Com essa a sua audiência inteira. Dá. A
minha audiência é uma audiência, ela
mais no entretenimento. Eu falei, não,
ela não é uma audiência que que compra
produtos meu. Comecei agora, que eu
vendo é carro. Se você pegar que eu
vendo de carros é bem pouco com o
tamanho da minha audiência, entendeu?
>> Cara, eu acho que a minha maior
dificuldade conversar com o pessoal do
ramo de carro que o educacional vale a
pena. Então assim, eu quero saber qual
que vai ser o pulo do gato deles para
para e conseguir isso.
>> Existem pessoas nessa audiência aí que
não são vendedores de carro e quando
você faz oferta eles se interessam em
abrir uma loja. O aspirante é vendedor
de carro que ele às vezes não quer nem
ter uma loja, mas tem o tipo de pessoa
que pode querer comprar e revender.
Existe? Você sabe se existe esse barulho
lá?
>> Tem. E também tem aquele pessoal que
fala assim: "Pô, é só pra loja de carro,
você não faz para outro outro tipo de
comércio. Só quem tem loja de carro,
você pode entrar na sua mentoria. Tem
bastante isso aí também. Isso eu escuto
bastante.
Eu vou fazer mais uma pergunta só,
porque para você é muito importante ter
um produto que não esteja no mundo de
loja de carro ou se a gente fizer um
plano mais focado para pro nicho de
carro e faturar o que você tem de
objetivo para você tá satisfeito? Se
>> a gente falar, cara, vou fazer
>> não, cara. E eu acho que até o até a
loja de carros é até mais confortável
para eu até ensinar, porque eu tenho
total propriedade do assunto. É, é que
eu acho que é um pouco limitado aí vocês
que vão me falar, mas quanto a loja de
carros para mim é super fácil. Hoje eu
sou referência, hoje eu sei desde que um
um lavador faz até o o o dono da
empresa. Sei todos os os detalhes. Então
não é pode ser só loja de carros. Aí
vocês que vão analisar e falar para mim
o que que é, o que que não é. Talvez a
gente possa buscar esse dado, mas
quantas lojas de carro tem no Brasil?
>> Tem acho que 70.000, se eu não me
engano.
>> Quantas vendas você precisa fazer para
fazer 10 milhões por ano numa mentoria
de loja de carro? Se a venda custar
25.000?
>> Quantos?
>> 400.
Você precisa ter 400 membros ativos por
ano na sua mentoria para fazer 10
milhões por ano.
>> Não é muito.
Quando eles falam em números para mim,
pô, será que é isso mesmo? É algo que eu
ainda não destravei na minha mente,
entendeu? Pô, não é possível. Meendi o
carro, ganhou 30.000, o cara tá falando
10 milhões.
>> Então você tem dois videomakers, um
gestor de tráfego e dois em vendas, o
Bruno e um em vendas. Então, iso um em
vendas. Isso,
>> cara. Publicidade.
>> A Tecar, eu tenho uma uma ten que faz a
minha tráfego pago, faz a a parte de
venda de carros, é que eu separo bem,
né? Thiago Tecar da Tecar. O Thiago
Tecar é o nosso time mesmo, tem o
tráfego pago que faz. O meu negócio é
muito orgânico, cara. Assim, eu tô
muito, é muito orgânico. Minhas
visualizações é tudo orgânica. Parte de
tráfego paga é mínima, cara. Eu eu não
exploro essa essa parte, entendeu? Então
tudo que eu tenho aqui, as milhões de
visualizações, é tudo orgânico.
>> Publicidade,
adicens,
como que você tá nessas três coisas?
>> Palestra, eu tenho algumas palestras
marcadas aí que é o Bruno que marca da
agenda, que vende, que faz meio que
tudo. É o Bruno que marca tem algumas
palestras pra frente aí.
>> Quanto você cobra na palestra?
>> Eu cobro R$ 59.000. publicidades. Eu
tenho publicidades com três empresas que
eu já faço a propaganda. Me paga o valor
de R$ 45.000 por mês cada uma. Esse mês
aqui o YouTube tá me deixando mais ou
menos uns R$ 100.000.
>> R$ 100.000, né? É alto. Faz bastante
visualização. Você ajudou bastante.
>> Ajudou, né? Mas cara, sabe que isso
mostra que o seu público ele não é um
público só de entretenimento
>> do YouTube? Não,
>> não é um público qualificado para pagar
isso daí pelo número de views que você
tem.
>> É, pode ser. A gente tinha pensado por
esse lado.
>> Vocês querem perguntar mais alguma
coisa, gente? Ou vamos pro plano?
>> Eu quero perguntar. Eu quero perguntar.
E aí, que que você eh tem jeito?
>> Tem, cara, [\h__\h] Acho que não.
>> Acho que não, mas daqui a pouco você vai
descobrir. Car,
>> valeu a pena ter vindo aqui hoje? Não,
>> pera só um pouquinho. Se a gente criar
um plano onde em cerca de, depende da
sua execução, tá? Um a 2 anos, você
fature 10 milhões de reais, você vai est
satisfeito? 10 milhões limpos. O Érico,
ele eu vi que ele olha para mim e fala:
"Cara, isso aqui é é uma mina de ouro e
não tá sendo usada". Entende? Tipo, eu
percebo que ele vê que eu tenho um
potencial grande, que dá para me ganhar
muito dinheiro e eu não tô fazendo,
entendeu? Eu eu enxergo isso aí quando
ele me olha e fala comigo. Para de
ficar, vocês ficam fazendo as coisas
para mim, eu vou acreditar.
>> Vai ganhar um rox de verdade.
>> Não vou prometer porque depois acontece,
vou ter que dar um para cada um. Vou ter
que cumprir, né? Eu não vou, dá uma
licença então pra gente. Ou plano, daqui
a pouco a gente chama, cara.
Agora tô na expectativa para saber qual
que é o plano perfeito, qual que é a
expectativa deles, entendeu? Fiz uma
conta básica. Se a gente quiser
simplesmente chegar lá do jeito mais
simples possível, ele precisa vender
para chegar a 10 milhões, vou chutar 25,
tá? Não tô muito apegado ao preço, mas
eu tô fazendo isso para ter uma
referência básica. Pouquinho mais caro
que isso, com melhor de marketing, tá?
Mas dividido por 25K, isso é igual a 400
membros ativos. por ano, baseado num
mercado que tem 70.000 e aqui deve ter
de tudo, tá? Gente com mais dinheiro,
menos dinheiro. Cara, isso aqui é
extremamente fla factível com a
audiência que ele tem. Estudo de caso é
um cara que era um corretor famoso no
mercado e só com o networking dele, sem
canal no YouTube, sem nada, ele só era o
bambã da corretagem. Ele botou quantas
pessoas no evento baseado e a gente
colocou ele no FGT, tá?
>> 600. Ele colocou 600 pessoas em
Brasília. Cara, imagina um local com 600
corretor, que que se vem na sua cabeça?
600 caras sem ele fez um evento de
quantos dias?
>> Três dias.
>> Três dias a gente fez isso. Ele vendeu
quantas?
>> Vendeu 50 mentorias.
>> Vou chutar 50. chegar a uma conversão de
10% a 25k baseado nesse nível de
autoridade dentro do só se ele executado
o FHP de verdade. E eu não tô falando
que a gente mexe com pessoas com muito
menos autoridade, pessoas começando do
zero e aquela parada toda.
>> Os caras são os os top, os melhores no
que eles fazem. Pelo que eu entendi, eu
sou uma potência, só que falta uma
direção. Então eu tô com a expectativa
lá em cima. Eu tô até com medo de me
frustrar. Baseado nesse preço aqui, em
uma inversão de 10%, quantas pessoas ele
precisa ter presencialmente no evento?
>> 4.000, né? Se fosse aqui
>> 4.000, cara, o tec, se esse corretor fez
isso, eu acho que um evento de colocar
>> para ser conservador.
>> Você não acha que o TK faz um evento de
500, onde ele vai abrir a caixinha preta
dele, uma imersão? Ele pode vender esse
evento e fazer caixa aqui, mas ele não
precisa vender. Porque aqui a gente tá
falando que se ele trazer o cara, que é
o cara certo e o cara tiver lá, ele vai
converter 10%, então ele vai fazer 50,
tem que fazer oito eventos. É óbvio que
ele tem que aprender a entregar isso
aqui tal que isso não dependa dele. Isso
tá tudo lá dentro.
>> É, hoje ele vende o de 20.000, não é
para donas de loja de carro apenas, né?
>> Não posso ter entendido errado, tá? Mas
minha
>> é porque é um dia de imersão na loja. Se
um vendedor quiser ir, por exemplo, ele
tá lá. tá?
>> Não é exclusivo para isso, até porque
ele tá querendo focar também em mais
gente, mais empresários.
>> O que deixar muito muito resistível essa
oferta aqui, ó, para justificar muito
esse valor, ele adicionar um treinamento
para todos os vendedores dos donos da
loja de carro que comprar
>> isso daqui. Imagina, eu vou treinar seus
vendedores. Isso é muito bom, cara.
>> Esse treino de equipe de venda é
preciso.
>> Seria fantástico, né? É bom quando a
gente faz oferta pros outros a gente
pode colocar e você vai treinar todo o
seu time. Pode ser um curso online, pode
ser imersão que tem não é tão difícil de
entregar não.
>> A minha maior dificuldade é essa. Eu sou
um cara que eu sou referência no ramo de
carros, mas é um ramo que a galera não é
todo mundo que vai para educacional.
Pessoal vem uns carros lá fala: "Já sei,
eu vou aprender com quem? Qual que é a
mágica? Que que eu não tô fazendo que
tem que ser feito para eu conseguir
atingir essa galera do ramo de carro?
Que audiência eu tenho?
>> Eu acredito muito na teoria da fruta
embaixo do pé. Eu acredito que só com
vendedor de carro dá para fazer. Você
não gosta de criar projetos e prêmio,
consegue 10.000, 10 milhões. No momento
que ele conseguir 10 milhões, ele vai
expandir esse treinamento.
>> Às vezes a gente pensa que onde o
mercado tem mais gente, tem mais
dinheiro, mas muitas vezes onde é mais
nichado, tem mais dinheiro.
>> R$ 25.000
são cara R$ 2.000 por mês. Você manda eu
chegar pro dono da loja de carro e falar
assim: "Cara, você aumenta em 2000 por
mês o custo da sua loja para eu treinar
todos os seus vendedores e aumentar seu
faturamento?"
>> Ainda mais se ele oferece uma garantia.
Se você fizer o que eu tô te falando e
me mostrar que fizer e mesmo assim você
não aumentar em R$ 2.000 por mês a mais
o faturamento da sua loja, eu devolvo
seu dinheiro. Isso é uma garantia que a
gente faz muito. A gente ensina como
fazer.
>> Acho que compit muito bom é esse, cara.
Pelo preço de um quase um estagiário,
cara. is estagi no grupo dá para vender
o ingresso normal, mas eu venderia um
ingresso mais caro também para pagar o
evento, porque pode ser que seja online,
mas eu faria presencial.
>> Eu não gosto de fazer evento gratuito
assim, cara, porque ele é uma pessoa
famosa. Então vem fazer.
>> Eu cobraria. Eu acho que dá para fazer
patrocínio do evento também.
>> Pode cobrar R$ 5.000, por exemplo, ou R$
1.000 e ele na hora da oferta tirar esse
dinheiro de quem comprar. Quanto mais
caro ele coloca colocar aqui, mais o
barreiro. Aí ele vai colocar o preço que
ele acha que ele vende os 500.
>> Então, cara, vamos desenhar um
funilzinho aqui, ó. Mete um funilzinho
aqui, ó. Aí vamos botar aí o evento.
>> Tem que ser três dias, tá gente?
>> Tr dias. Perfeito.
>> Com formato do FHT. Vamos colocar 500.
Ele pode rodar Brasil, tá? Não precisa.
Se ele acredita que ele deve, porque ele
precisa disso, né? Mas 500 aqui numa 10%
que vai ser 50. A famosa frase que
modifica a minha vida.
>> Repete
>> a palavra, né?
Dá para ser muito mais complicado que
isso, tá? Escreve assim, ó. Um, cara,
treinamento para vendedores e dois rede
social para logistas. Vai ensinar o cara
a ter um perfil forte em rede social,
>> vai ensinar o cara a usar internet para
vender carro. Cara, essas duas coisas
são coisas assim para oferta de um valor
inestimável. Você vai me pagar R$ 2.000
por mês para eu te ensinar a ser famoso,
aumentar suas vendas pela internet,
aumentar canal deção, ainda vou treinar
seus vendedores. Você acha que você que
eu não consigo fazer você vender dois
carros a mais por mês? Será que tem
alguma coisa de comprar também o carro?
Bem,
>> é, não, pera aí. É verdade. Porque, ó,
um carro, se for um carro de 200.000
mais de 10% já deu. Eu tô falando na
verdade do é um carro por ano. Você acha
que não consegui você vender um carro a
mais por ano?
>> Não, supondo que a mais ser mais baixa.
São dois, no máximo.
>> Dois no máximo.
>> E eu botaria sobre entrega também, cara.
Como é que entrega sem ele
necessariamente,
>> cara? Queria um dar um céu ladeira. Mete
um dar um cellzinho aqui, cara. Tem que
ter um dar um cézinho aí, meu.
>> Cara, não precisa. É tão simples que se
colocar um Del, tô com medo dele tirar o
negócio. E você acha o que dos outros
produtos dele assim? Porque aqui a gente
tá pegando só o produto high ticket
deles. Fecha tudo.
>> Se eu tivesse que fazer 10 milhões
>> aqui é 10 milhões garantido dele. Sem
sacanagem. Sabe por que eu não faria o
down sell? Sabe o que que é o
overselling? É quando você já chegou lá
e você quer colocar mais coisa. Eu sei
que a gente é capaz de chegar a 100
milhões.
>> Então calma aí. Então vamos lá. Time,
como que ele executa isso?
>> É, vamos lá. Vai precisar de alguém para
vender esses 500.000. Ele já tem time de
vendas.
>> É, ele tem uma pessoa, né? Po, né?
>> Você acha que ele vai fazer uma landing
page, vende direto por lá ou vai ser
time de venda?
>> Ele vai ter que fazer uma campanhas de
levantadas de mão o tempo inteiro, assim
como a gente tá fazendo. Gente, se vocês
quiserem isso, vocês vão entrar em
contato com a minha equipe e essas
pessoas vão fazer levantadas de mão para
gerar essa venda. É engraçado que eu
acho que ele nem precisa disso. Eu acho
que se ele fizer um stories e falar
dessa parada, eles vão direto
>> car. Ele não tem nem link na bi, né? É,
e nenhum dos dois precis outro cara
falou no boca a boca, esses 70.000 deve
estar seguindo ele.
>> Dá para fazer uma página de vendas,
estilo VTSD, perpétuo total, para vender
um ticket de R$ 1.000. Se duvidar até um
bom vídeo de vendas. Clicou no botão de
vendas pratemilas
para vender o qu?
>> Estilo. Eu acho que você devia falar
isso. Página de vendas estilo
>> VTSD.
>> VTSD
>> é a clássica do VTSD.
>> E no Black, na Black Friday, será que a
gente não aproveita um gancho? Ele nem
precisa, cara,
>> de vender esse ingresso com desconto.
>> Ele pode fazer uma campanha, o ingresso
é tal, vai tá tanto, mas eu acho que ele
é engraçado. Eu posso estar muito
arrogante.
>> Não, você tá confiante na estratégia? Eu
também tô. Só tô eh testando ela. Tô
testando tá
>> testando. É, pode, pode fazer uma
negócio da Black Friday, mas eu acho que
nem precisa.
>> Você tá juntando a imersão com a
mentoria? Sim.
>> É isso. Porque 20.000 é, pelo que eu
entendi, é um dia na loja. É isso, né?
>> Só que não é um evento com a engenharia
de vendas. É uma inersão, é uma
experiência que eventualmente dá uma
paradinha, ele não tem metodologia
produto. Eu colocaria entrega. É cara,
como é que entrega isso?
>> Porque a entrega dele acho que um dia na
loja não é fácil entregar. Não sei.
>> Um dia na loja eu não acho que é
metodologia, entendeu?
>> Tá, se a gente fosse falar entrega, a
gente tinha que colocar em promessa.
Antes da entrega vem uma promessa. Se eu
não sei o que que eu tô prometendo, como
é que eu entrego? Que que é a promessa
do produto? Aumentar faturamento,
treinar seu time de vendas e novos
canais de aquisição. Acho que você
aumentar faturamento, melhorar a gestão,
>> aumentar em quanto? Vamos deixar
poderoso para um auto ticket. Eu falo
seis em sete, ladeirinha 100.000 por
mês. Aumentar em quanto? Tem tem que
conversar com ele. Qual é a capacidade
que ele tem? Então a gente tem que
colocar um meio que o número de uma
promessa.
>> Eu criaria até a escada igualzinho a
gente tem. Então eu perguntaria desses
70.000 fazer uma pesquisa em média
quanto eles faturam? Vamos imaginar que
eles faturam ou vendem 1 milhão.
>> Cara, ele já tem 30 pessoas que ele sabe
se aumentar o faturamento, será que dá
para dobrar? Eu acho que é melhor
perguntar para ele, porque ele já tem,
ele já fez o semente.
>> Não, perfeito. Assim, só quais são os
KPI? É aumentar, é melhorar a gestão
>> e a entrega depende. Ele tem que falar o
que que é o passo a passo para ele fazer
isso. E aí, nesse passo a passo, como é
que você, qual que é a diferença de um,
de um curso para uma mentoria? O curso
ele só fala o passo a passo. A mentoria
dá feedback.
>> Você não ensinaria ele treinar mentores?
Falaria sobre isso para ele não
entregar, ele não virar escravo da
própria mentoria. Falaria muito,
>> falar para não depender dele, né?
Construitinho. Mas
>> isso é muito um segundo passo.
>> É, bem segundo. Tipo
>> assim, deixa ele fazer os 10 milhões
primeiro.
>> Com quantos clientes ele deveria ter um
mentor para ajudá-lo?
>> No mundo ideal, ele devia treinar esse
mentor a partir de agora, porque foi o
que eu não fiz. Comi o pão com o dioba
amassou por 300 clientes, segurei e fiz
mais de 300 anos. Cada um que lançava eu
entrava um a um e fazia.
>> Então, desses 30 clientes que ele já
tem, quantos ele deveria puxar daqui
para serem mentores dele a partir de
agora e ele treinar?
>> Para 400 pessoas, eu acredito que um bom
mentor vai mentor três. Dois ou três é
mais que o suficiente. Mais do que o
suficiente. Por que que três? Porque
três é dois, dois é um e um é nenhum.
>> Eu sou muito pela verdade, né? Quando eu
domino algum assunto, eu, cara, eu vou
debater de igual. Agora, quando você não
sabe, cara, eu vim aqui para aprender.
Eu não sei. Eu se eu só ouvi falar, só
escuto falar. Como se você tivesse
amarrado, ó, vai lutar um box e amarra
suas duas mãos. Tá falando para mim, mas
não tá entrando na minha cabeça, eu não
tô entendendo.
>> Tem uma diferença dele para você que eu
acho que ele tem uma agenda mais
complicada. Ele tem um carro, não sei o
quê. Eu acho que ele não é o negócio
principal dele e no seu era, entendeu?
É, tem que ver o quanto de tempo ele
quer dedicar isso em comparação um
trabalho relativamente para se ele não
dedicar isso por um e eu acho que ele
depende, aí eu pergunto para ele quanto
tempo ele faz oito eventos.
>> Ele pode falar: "Eu quero fazer um em
cada dois meses." A gente vai demorar um
ano, um tendencialmente 1 ano e 6 meses.
É isso?
>> É um a cada do
>> 16 meses para fazer 10 milhões. Se ele
quiser fazer isso rápido, mas ele fala:
"Cara, não tenho tempo. Então faz daqui
a 10 anos, faz um por ano". Aí vai
demorar 8 anos.
>> Então vamos. É isso. Tá perfeito, cara.
Assim, ó. Tem muitas outras coisas. Dá
para ver. Tá perfeito.
>> Ah, garoto.
>> Ó, tem muitas outras coisas, mas que
assim, acho que iss aqui é tão raio
laser, cara, que não tem por dispersar
energia.
>> Fechou. É tipo IPCA, mais 7%. C
>> chama o tecar.
>> Na teoria tá tá lindo. Eu quero ver na
prática como é que vai ser isso. Eu vou,
eu vou fazer exatamente o que eles me
falaram para ser feito.
>> Thiago Tecar, venha para cá. Temos um
plano, eu diria, mais que perfeito.
>> Mais que perfeito. A gente discutiu
muito, a gente teve várias ideias, mas
no final das contas a gente abriu mão de
todas elas por uma única ideia que todos
nessa mesa estão muito confiantes. E a
gente vai te apresentar um plano que
talvez possa trazer o resultado do ano
inteiro trabalhando na sua loja de
carros, mas através do digital e talvez
com muito mais margem, mais velocidade,
tudo isso. Mas antes de apresentar para
você todo esse plano, né, o Érico, ele
vai te entregar um presente que tá
registrado aqui e também vai te entregar
alguns outros presentes mais que você
vai levar pra casa hoje.
>> É, cara, aqui tá seu plano perfeito. E
além disso, cara, a gente quer te dar um
presente. A gente tá aqui no mercado faz
muito tempo executando essas paradas e a
gente quer te dar ainda mais ferramentas
para você conseguir atingir isso. Então
você vai ganhar o meu curso Fórmula de
Lançamento, que ensina você a fazer
lançamentos que geram seis em se sete em
se oito em se venda todo santo dia,
viver de renda do Bruno Perini, do meu
ao milhão, sincutomações inteligentes,
filosofia ladeira. Lembra daquele último
ali, ó? Fórmula HT, cara. Eu sei que
você não fala inglês, mas chama High
TICK, porque muito do que a gente vai
entregar lá tá especificado com muitos
detalhes no Fórmula High Ticket. E falo
mais, e você que tá assistindo a gente,
você vai ter a chance de ter acesso a
todos esses produtos que são todos os
meus cursos, o do Bruno Perini, o do
Thiago Negro, o do Leandro Ladeira e e
TK, se você realmente e não é preço de
marqueteiro não, porque às vezes tem o
preço de marqueteiro, mas na verdade o
preço é anterior. Se você fosse ter
acesso a tudo isso por 3 anos, você ia
ter que pagar R$ 92.000.
Esse é o preço realmente que é vendido.
A gente vai fazer a maior Black Friday
que esse país já viu no digital. A gente
vai oferecer tudo isso, não por R$
92.000, mas por um preço menor e vai dar
o acesso, não por 3 anos, vai ser pro
resto da vida.
>> Resto da vida.
>> Isso é legal para você empreendedor que
quer aprender essa parada, mas às vezes
você tem um time, tem que treinar um
time. Então, por que não deixar a gente
treinar o seu time? a gente treinar o
seu time pr vocês terem resultado.
>> E estão abertas as inscrições pra maior
Black Friday digital do Brasil. Então a
gente juntou todos os produtos digitais
do Bruno Perini, meus, do Érico Rocha,
do Ladeira. Juntamos tudo no único
pacote. Então imagina que agora você
consegue ficar mais rico, mais rápido e
para sempre. Nunca antes na história
alguém fez isso. E a gente lançou pela
primeira vez o que vai transformar sua
vida daqui pra frente. Se você fosse
pagar por tudo isso para assistir em 3
anos, você pagaria mais de R$ 92.000.
Só que nessa Black Friday a gente tá
fazendo uma coisa muito diferente. É
disruptivo. Entra na página para você é
entender qual é a sua oferta. Aí você
vai ficar chocado com a fração do preço
que a gente tá cobrando. Por isso, eu
tenho certeza que hoje vai marcar a sua
vida, porque vai existir um antes e
depois desse momento. Clica aqui embaixo
e já adquire a Ultra Black Friday
infinita que a gente lançou em conjunto.
Clica aí embaixo, hein, Tcar. Assim, é,
se prepara, você vai ouvir agora, se
você executar, vai mudar sua vida, cara.
Vai mudar sua vida. A genialidade às
vezes está no simples.
Então tem muitas complexidades que a
gente podia fazer para você, para você
crescer. Mas se a gente criou uma ideia
de um plano perfeito,
simples, e você vai decidir quanto tempo
você vai demorar para executar. A gente
acredita que se você fizer em 16 meses,
você pode estar com 10 milhões de
faturamento na sua conta. Você
é louco. Foi intenso. E a gente vai
explicar. Posso levantar para explicar,
galera? Vamos lá. Que que acontece, TK?
Você já tem 30 alunos que pagaram 20.000
para uma espécie de mentoria para você.
Então, existe demanda para esses 30
alunos. Certo.
>> Certo.
>> E também eles estão satisfeitos. Meu
time falou que eles estão soltando o
foguete no WhatsApp.
>> Por exemplo, tem um cara que vendeu
quantos mais carros? Pô, ele vende, ele
saiu de tipo de de 22 para 35 carros,
porque eu vou acompanhando eles nos
grupos, né? Como é que foi o mês? Então,
tipo assim, estão todos super
satisfeitos.
>> Isso agora.
>> Agora
>> então você tem um produto comprovado,
você tem cerca de 70.000 potenciais
compradores só no ramo de carros. Eu sei
que tem um mundo muito maior, mas vamos
fazer 10 milhões primeiro.
>> Certo. Só uma uma uma objeção nisso aí.
Isso aqui eu fiquei pensando, por
exemplo, é que o ramo de carros é um
ramo diferente do que vocês estão
acostumados. Vou falar, vou dar o
exemplo, Thaago. Eu tenho loja 17 anos.
Eu entrei para esse mundo digital agora
de que eu fui no eu fui num evento
educacional há 3 anos atrás. Então eu
fiquei lá 14 anos. Se você falasse
alguma coisa, ô, vamos aprender, fala
que aprender eu já sei. Essa é a
mentalidade da maioria das pessoas do
ramo de carro. Você vai falar assim, ó,
você vai aprender não, já sei. Você não
tem que aprender nada. Vai aprender aqui
no dia a dia.
>> É, se ele já soubesse eles estão
faturando igual você. Sim,
mas todo mundo acha que já sabe. Não,
não é tão diferente assim. As pessoas
acham que já sabem investir. As pessoas
acham, você provavelmente achava que
talvez, eu achava que eu tava voando.
Cheguei aqui, eu falta muito. Tem nada.
Tô no começo. Quando você fala em ramos
de lojas de carros, é algo muito novo,
cara. Eu mesmo, há uns anos atrás, você
falava comigo em educacional, falava:
"Meu, educacional é minha vida, irmão. É
o que eu faço aqui no dia a dia. Você
vai querer me ensinar o que eu já sei.
Só que todo mundo tem muito para
aprender. Eu tenho muito para aprender.
Como aqui hoje aprendi muito.
>> Uma coisa que você vai transmitir pra
sua audiência não respondendo a sua
pergunta é que sabe, achar que sabe ou
não sabe não é o que é o diferencial.
Quando você fizer o resultado aí você
sabe. Você tem o resultado do TK?
>> O meu resultado
>> eles tm o resultado do TK?
>> Acho acredito que não.
>> Eles são top of mind. Não,
>> o Instagram dele está bombando.
>> Não,
>> essa narrativa funciona e converte já
foi testada, tá? Numericamente para você
chegar a 10 milhões, considerando que
seu produto é 25.000. Cara, pode ser que
você venda 20.000 porque você decidiu
que venda 25. Nosso faro, nosso instinto
aranha, você não tem faro para preço de
carro? Porque você tá no mercado.
>> Sei. Se eu olhar, eu já sei.
>> É, a gente também tá no mercado. Ensino
pessoas a fazer. Não fui muito
agressivo. A 25.000. Você vai precisar
de 400 pessoas dos 700 dos 70.000 para
fazer isso. Eu vou te dar um plano
perfeito para ter essas 400 pessoas em
16 meses. Então, daqui do dia de hoje,
você pode fazer na metade do tempo, pode
fazer no triplo do tempo. Mas vou te dar
um plano razoável. E o plano razoável é
o seguinte, dentro do FHT, do Fórmula
High Ticket, que essa é a nossa
especialidade, a arte de vender,
entregar e renovar, a gente sabe que a
gente tem um formato de evento testado
em 600 nichos diferentes, num nicho
parecido com seu, inclusive, que tende a
converter, eu tô falando
conservadoramente, tá? que tende a
converter 10%, tem que ser 3 dias, não
pode ser dois. Tem que seguir um
formato. O conteúdo é seu, mas tem que
seguir uma certa estrutura. Ele tende a
converter 10%. Se esse número tiver
certo, isso é a nossa inteligência, com
600 testes esverem certos, se você tiver
um evento com 500 pessoas, e eu acho
isso conservador, tá? Eu me senti uma um
bebê, um neném do lado do Érico. É um
assunto que eu não domino, é tudo novo.
Os meus professores são os cara os top
no assunto.
>> Te dar um exemplo, a gente teve um
mentorado num de corretor de móveis, sem
Instagram direito, sem top of mind, sem
entretenimento, sem nada, tá? Ele só era
um cara muito bom no mercado. Ele
colocou quantas pessoas? Ladeirinha
>> 600.
>> 600 pessoas só no boca a boca, tá? No
caso dele foi corretor de móvel. Imagina
600 caras meia numa mesma sala, porque
corretor de móvel é igual vendedor de
carro,
>> calça curta 100 meia.
>> Com a sua audiência, colocar 500
pessoas, na nossa opinião técnica, se
você sabe como fazer isso, é 10 vezes
mais fácil do que foi para ele. Se você
converter 10%, você vai converter 50
vendas a 25.000. Tô falando só do
processo de venda primeiro. Se você
conseguir repetir isso aqui, ó, repetir
isso aqui oito vezes. E tem vários
jeitos de repetir. Um jeito é repetir na
mesma cidade. Eu acho que você não vai
ter nem que viajar. Você vai lotar esse
evento, criar uma lista de espera
baseado no que é aquilo que a gente
ensina e como fazer. Mas você pode fazer
em outras cidades também. De repente
você vai fazer no Rio de Janeiro,
Curitiba, BH, são as praças melhores. De
repente Santa Catarina que tem uma praça
IDH, né? Desenvolvimento muito grande.
Se você repetir isso aqui, ó, oito
vezes, você tem 400 membros ativos. 10
milhões de faturamento, você precisa, um
ticket de 25.000, você precisa de 400.
>> Eu tô repetindo isso que faz sentido,
tá? Esse número tem que ser tatuado. Eu
sei que você tem várias tatuagens que
você é emergente também.
>> Ten, tenho, tenho.
>> Eu acho que eu tatuaria ele em algum
lugar para você não esquecer, tá bom?
Mais 400 pessoas.
>> Tô ainda digerindo ali. É muita
informação, muita informação boa, né?
Vieram com uma teoria para mim. muito
maravilhosa. Só que assim, de quem veio,
não tem como duvidar.
>> O que que eu devo entregar?
Eventualmente se já tem um modelo que
funciona, tá? E aparentemente já tá
funcionando. Eu acho que você tá
envolvido nesse modelo de entrega. O seu
tempo tá lá.
>> Eu eu tenho uma empresa para tocar, meu.
Hoje 80% do meu tempo é na minha
empresa. Não tô focado nisso, né? No
>> Então você já entrega sem você esse e
essa mentoria?
>> Não, eu entrego. Eu eu eu faço uma
imersão, é em presencial. Eu tiro um
tempo para isso, mas a maioria do meu
tempo é focada na minha empresa, na
minha loja.
>> Excelente. E já funcionou pros 30?
>> Funcionou.
>> Tá. Então perfeito. Então você consegue
escalar isso escalando outro modelo.
>> Posso dar uma um jeito de matar essa
objeção na sua cabeça?
>> Hã?
>> Eu fiz a conta aqui, são 70.000
logistas. Eu acho que você tá certo.
Pode ser que a maioria dos logistas
pense isso, mas tem uma minoria que não
vai pensar. Sabe como eu tenho certeza
que tem uma menoria que não vai pensar?
Porque 30 compraram.
>> Sim. Em 30 dessas pessoas acreditam que
não sabem de tudo. Será que tem mais 400
que também acreditam?
>> Tem 15.000.
>> É, sabe quanto que você que significa?
0,0,9.
>> Falando nesses números é muito pouco,
né?
>> O que enriquece alguém nunca é a
maioria, é a menoria. E eu corroboro com
isso. E à medida que você for fazendo a
primeira, a segunda e a terceira, ele
pode até achar isso, mas essas primeiras
turmas são feitas para causar remorço
naquelas outras turmas que não entraram.
Então um cara ficou meio soberbo, o ego
dele, ah, não, eu sei demais. Ele vai
daqui a seis meses estar num certo
patamar diferente daqueles seus outros
mentorados e ele vai ter sentir remoço
de não ter o resultado que eles têm.
Quanto mais estudos de casos você tem,
mais você vai construindo isso. Mas isso
é método comprovado, funciona, tá? Pô,
sou uma Ferrari. Colocar um piloto vai
dar 200, 300 por hora. Tá faltando isso
aí, um piloto para acelerar o motor. O
por que eu funilar pro ramo de carros,
se hoje eu tenho um um comércio, se eu
tenho uma empresa que eu abro ela todos
os dias e eu tenho uma audiência com
vários outros outros ramos de atividades
que me acompanham e eu posso abrir isso
aí para outras empresas. Por que que a
funilar só pro ramo de carro?
>> Vou responder e assim a gente discutiu
se devia, tá? E eu vou responder para
você com uma figura, com essa figura
aqui, ó.
>> Sabe o que que é isso, Tc?
>> Árvore.
>> Muito bem. E essa árvore tem o quê?
>> Frutos.
>> Vamos frutos. Vamos. Qual? Qual que é
sua fruta preferida, Tec?
>> Ah, coloca aí.
>> Manga.
>> É, manga é bom.
>> Manga é bom, né? Tem manga na árvore
inteira. Essa manga aqui vale mais que
essa. Não, TK. É a mesma manga, só que
essa aqui tá embaixo e essa aqui tá lá
em cima. Faz sentido?
>> Faz.
>> Então, quando você tá começando o
negócio, a gente foi com a filosofia de
você colher as mangas que estão embaixo
do pé, as mangas mais fáceis. Por quê?
Vai ser um fit de um para um o cara te
reconhecer como uma autoridade em carro.
É possível colher as mangas lá em cima?
É, mas elas têm mais energia. Se você
colher inteiro, tem tem bastante aqui,
só tem um certo número, certo?
>> Então, vai chegar uma hora que essas
mangas aqui vão acabar e aí você vai
querer subir o pé. Mas a gente acredita
que só as frutas que estão muito embaixo
do pé valem 10 milhões por ano.
>> Só as de baixo.
>> É, a gente chama 10 milhões por ano de
10 mais. Um cara sem mais é um cara de
100 milhões. Então por que não fazer
isso aqui com as frutas no mais embaixo
do pé? Mais fácil.
>> Isso aí foi uma virada de chave para
mim, porque eu não tava enxergando isso.
Pô, se eu posso abranger para todos os
públicos, por que que eu vou ficar só no
ramo de carros? Você é referência nisso.
Então para que que você vai querer para
outros públicos que você já tem lixado
aqui?
>> Tem carro que é difícil de vender?
>> Tem,
>> tem. É X3,
>> X3, X5.
>> X5. Qual que é mais fácil? X6, X1.
Inclusive depois a gente conta essa
resenha. Por que que eu sei disso? Eu
comprei os carros tudo errado. Tá falou
que eu terrei tudo. Tinha sete opção de
carro e duas não podia comprar. Foi as
duas que eu comprei. Você vende o mais
fácil e depois se você quiser continuar
vendendo, você vende as difíceis. Então
esse plano vai te chegar nisso, velho.
Quando esse dinheiro bater na sua conta,
isso aqui for maior que o faturamento,
de quantos anos de empresa?
>> 17.
>> 17. Você não vai conseguir desver o que
você vai ver. Agora aqui você vai ter
mais expertise, aqui você vai ter mais
experiência, aqui você vai ter mais
caixa. A gente precisa ver para crer. E
eu sei que nesse momento tem um certo
nível de reticência.
>> É, eu já tô preocupado com outra coisa
que eu nem sei nem se é pertinente fazer
essa pergunta agora, mas eu tá aqui, ó.
Não consigo. Tem que perguntar
>> não. Então tá bom. Deixa eu só fechar
então você entendeu por que a gente quer
fechar na fruta de baixo?
>> Entendi. Tá, tá desenhado na minha
cabeça. Isso aí tá tranquilo.
>> Você entende que depois você vai poder
expandir?
>> Sim. Aqui eu tô convencido com isso.
Você me convenceu. Exatamente. Ele
conseguiu me convencer que realmente a
fruta baixa ali é o ramo que eu tô.
>> Agora eu não sei se é o momento de fazer
porque você nem terminou de fazer a
apresentação inteira, mas eu já tô
preocupado com outra coisa. Eu não sei
se é o momento de eu fazer essa
pergunta, mas eu sou um cara muito pão
duro.
Tenho medo de ficar pobre de novo. Então
assim, pô, eu ganhei perto de vocês não
é muito, mas para mim já é maravilhoso.
Então tenho medo de eu ficar pobre de
novo. Então não quero perder o que eu já
ganhei. Qual que é o investimento para
eu poder fazer esse plano perfeito?
>> Eu vou escrever para você.
Eu acho que vai assustar no começo.
Eu espero que você esteja com a mente
aberta. Pode ser que não nesse meu
primeiro momento, mas
>> zero
>> zero. Eu vou te explicar por embora.
Tchau, gente.
>> Não, existe uma razão para isso, tá? Eu
não quero não quero elevaram a
expectativa. Por que que zeram? Porque
você tem uma coisa que você cultivou,
audiência. Com audiência você vai vender
tickets para esse evento. E a razão de
vender tickets para esse 500 é um para
já cobrir o preço do evento. Isso é você
não ter custo e outro para qualificar
quem tá aparecendo lá, para não aparecer
muito curioso, v um cara mais
comprometido. Então os tickets do evento
vão cobrir o preço do evento e vão
qualificar sua audiência. Quanto você
investiu até agora? Zero. Porque quem tá
financiando toda essa operação? seu
cliente. Eu sei que isso é diferente
para você porque você tem estoque, você
tem que comprar o carro mais. Velho,
nesse mundo paralelo que a gente vive é
diferente. Bem-vindo ao digital. Então
vai ser zero no seu caso. Numa pessoa
que tá assistindo de casa, talvez não
seja zero porque você não tenha essa
audiência que o TK conseguiu. E a gente
tem todo o processo da nossa Black de
ensinar a construir essa audiência, mas
eventualmente você tá aqui, você já tem.
mesmo sendo uma audiência que tá
acostumado eu não vender nada para elas
só de entretenimento.
>> Tá voltando na mesma coisa, né? Tira
certeza
>> para ter
>> absolutamente. E como é que eu posso te
falar isso?
>> Você já fez,
você vendeu 30.
>> É verdade, vendi 30.
>> Isso é fato.
>> Não vendeu? Vendi. Tá, vendi. Tá doido.
Tá, tá maluco.
>> Vendi. Vendi.
>> Você é real.
>> Tudo aquilo que você não conhece, você
não não quer. Você não conhece, você não
vai querer conquistar. Me mostraram algo
que eu não tava enxergando. Então, cara,
se eu tenho 16 meses, eu posso fazer 10
milhões, cara. Eu tô fazendo isso minha
vida inteira. Vou atrás, cara. Vou
atrás.
>> Você teria que ter um outro investimento
que você não vai ter. Eventualmente a
mentoria do passo a passo disso chama
FHT. E você sabe quanto eu cobro por
essa mentoria?
>> Nem imagino. Não faço nem ideia. R por
ano. Esse seria o start. Essa é uma
mentoria de um acompanhamento passo a
passo. Só que quem participar dessa
black vai tirar essa metodologia em
curso dentro desse pacote.
>> Eu sei que vocês estão ricos, tipo,
estão com muita grana, não é o problema.
>> O sobrenome desse cara é rico.
>> Então vamos lá. Já que é um negócio tão,
pô, pra minha visão, tanta grana, custo
zero, vamos ser sócio. Eu dou minha
sociedade para vocês.
>> Nossa Senhora.
Bora. Eu não, eu, eu não cresço. Olho,
eu quero, eu quero prosperar. Eu dou
sociedade. Vamos ser sócio. Eu percebi
que eu converso com você. Você olha para
mim com olhar assim, cara. Esse cara ele
não tem noção, não tá enxergando aonde
ele pode chegar. Eu percebo isso.
>> Eu não sei de vocês, eu posso falar por
mim, tá? TK, eu fiquei rico pr caramba.
O que é rico para mim, que eu sou
emergente também. O que eu tenho para
muita gente é muito, para muita gente é
pouco. E com o que eu tenho eu podia
parar de trabalhar e ficar sando. Tenho
certeza. Mas tem uma coisa que faz meu
negócio, meu coração cantar. O meu
projeto é educacional. Se eu fosse ser
sócio seu, eu teria que tirar um daquilo
que faz meu coração cantar para dedicar
essa sociedade.
>> Entendi.
>> E eu acho que eu não estaria tão feliz,
mas por isso que eu criei, no verdade, a
gente criou produtos, eu ia ter um
impacto de um para um e não de um para
muitos. Esse foco eu não queria tirar da
minha missão no momento. E essa pergunta
vem da insegurança de você não conseguir
fazer.
>> Não é uma insegurança, né? É que para
você tá falando algo que é óbvio. Você
tá acostumado. Para mim é igual quando
eu falei para você que você comprou uma
X3 que é um carro você até assustou. É
algo que é novo para mim. Então assim,
não é até normal ficar inseguro porque é
uma coisa nova, né?
>> Eu acredito que você vai fazer isso e
vai ser dono 100% porque é mais simples
do que você imagina.
>> Bora. Não vou fazer
>> uma vez que fica óbvio para você. Por
mais que ele falou que é custo zero, mas
tem que fazer um investimento, pessoas
para me ajudar em cada setor ali. E eu
vou dar o start já partir de amanhã
cedo, chegar e já dar start nisso.
>> E agora eu falo por mim, eu não sei o
que que vocês acham de vocês.
>> Thagão, alivia, vai na manha, nós somos
amigo, tem mais conteúdo junto.
>> Não, cara, eu acho que você, pô, vai
prosperar muito, cara, de verdade. E a
gente tem um foco extremo no nosso
negócio, entendeu? Tenho certeza que
faria muito dinheiro, mas o nosso foco é
muito grande, cara, no nosso business,
entendeu? Então 100% do nosso tempo tá
locado nisso. Então estar aqui tem a ver
com o nosso negócio, né? E de quebra a
gente pode acabar transformando o
negócio dos outros também, né? Não é por
não acreditar, sabe quanto acredito em
você, né, cara?
>> Sei, pô, você tá maluco.
>> E eu acho que com esse plano aqui agora,
o que precisa acontecer é executar
mesmo, né? Quando a gente mostra esse
plano, ele é um plano que muitas vezes a
sua cabeça à não tá preparada para
aceitar ainda porque é uma coisa muito
maior do que você tá fazendo no digital,
né? né? Então você é muito grande, você
é gigante, 100 milhões de faturamento,
mas no digital você tá começando, né?
Então às vezes você olhar para esse
salto parece que é uma coisa muito
distante, mas não é. vai ficando cada
vez mais próximo até a hora que você se
acostuma e vai virar pequeno isso daqui.
Se você vai dar um salto muito maior. O
plano que o Érico mostrou, que a gente
construiu ali junto, é um plano sólido,
mas que você às vezes não enxerga o fim
como a gente tá enxergando. Então, o que
você deveria fazer é dar o primeiro
passo. E é simples. O resumo de tudo
isso daqui é o seguinte: você hoje é a
maior referência em lojas para carros do
Brasil. E você, além de tudo isso, é um
cara reconhecido como um cara de gente
boa, com uma energia muito positiva e
todo mundo gosta de você. O que você
deveria fazer é criar um evento de três
dias que de alguma forma falaria com
logistas e que transformaria o negócio
deles. E no meio de tudo isso eles vão
querer andar com você. Porque um ticket
de R$ 25.000, como que o Eric mostrou,
dá R$ 2.000 por mês, cara.
>> Que pro ramo de carro não é nada. Você
imagina que se alguém te pagar R$ 2.000
por mês, você não consegue fazer essa
pessoa vender dois carros a mais no ano?
>> Você consegue no ano? Não, no mês.
>> No mês. E se você tiver uma margem de
10%, um carro de R$ 200.000 dá R$ 20.000
de margem. Se for dois carros, dá R$
40.000 de margem.
>> Não, paga muito fácil.
>> Ou seja, vai pagar muito fácil. E além
de tudo, nesse plano, imagina que a
pessoa não pagaria R$ 12.000 R000 para
você para além de você transformar o
negócio dela, treinar todos os
vendedores dela, treinar ela para que
ela possa usar as redes sociais para
vender mais e de alguma forma melhorar a
gestão e aumentar o faturamento. É muito
barato pagar R$ 2.000 por isso. Então
você tem um produto fera na mão. O que
você deveria fazer é sair daqui hoje,
escolher uma data para daqui a um tempo,
talvez dois ou três meses, começar a
encher essa data de logistas de carros e
preparar esse treinamento e o processo
de vendas que você vai executar lá
dentro usando o FHT do Érico, né, que a
gente deu de presente. E aí eu tenho
certeza que você depois de fazer esse
primeiro evento, você sendo um vendedor
talvez melhor que todos nós aqui, você
vai ter muito resultado e vai ficar
muito confiante pros próximos. E aí é só
repetir, repetir, repetir, cara. E aí eu
tenho certeza que esses 10 milhões vão
ter que parar ao resultado que você
demorou 29 anos para criar. Cara, esse é
o plano perfeito para você, dentre
várias outras possibilidades que a gente
pensou e que só basta executar. E
obviamente como amigo, bicho, a gente
pode tomar café todo dia, mano. Estamos
junto, né? Então você pode ir no
escritório, a hora que você quiser,
nosso WhatsApp, a gente tá aqui para te
ajudar a prosperar, cara, como amigo,
>> né? Então eu tenho certeza que vai dar
muito certo, cara.
>> A riqueza ainda tá tá aqui dentro. Então
o que que eu vou fazer agora? Agora já
vou, essa noite eu já não durmo pensando
em tudo que foi falado. Vou encher o
saco do Thiago N. Prometeu fundos
imundos. Vou buscar esses 10 milhões aí.
>> O que eu queria saber é se faz sentido
para você.
>> Por que que eu cheguei onde eu cheguei?
Por que que eu sou o tecar? Me tornei
quem eu me tornei? Comecei minha vida
que eu era lavador de casa, que eu virei
vendedor. Vamos falar já de vendedor,
tá? Vendedor que eu já tinha um salário
bom e eu falei: "Cara, eu vou trabalhar
por conta porque eu vou me dar bem, eu
vou ter meu próprio negócio". Era igual
isso para mim hoje. Eu não enxergava
hoje, eu não enxergava eu no ter cara
aqui, mas eu sabia que era bom e eu
tinha que dar o início, eu tinha que dar
o start. Eu cheguei onde eu cheguei
porque eu sou uma pessoa. Quando eu
coloco algo para fazer, eu faço. Vão
fazer? Vou fazer. Por mais que eu não
enxergo, mas eu vou fazer. Eu falei:
"Pô, eu posso me tornar um cara dono de
loja, um cara fera". E eu fui lá e pedi
as contas do meu do meu emprego e
comecei. Então, por mais que eu não tô
enxergando isso que vocês estão me
mostrando, mas, pô, vocês são
referência, eu vou fazer. Vai dar certo,
mano. Não tenho nenhuma dúvida. Decar,
você pode contar com o nosso time
também. Você sabe, você é super próximo
do Primocast, dos meninos, do Lucão, do
Cai, todo nosso time. E, cara, a gente
vai andar junto com você, bicho. Você
vai conseguir. Enchei o saco vocês. Já
peguei o do WhatsApp dele.
>> Enchei o saco. Eu me senti como se eu
tivesse na CLT e eu tinha que sair da
CLT. Quando eu tomei essa, dei esse
passo na minha vida e deu certo. E eu me
senti novamente nessa mesma, na parede
ali, ó. Cara, você tá no momento que
você até que falou: "Pô, você é você é
mais rico do que você imagina e você não
sabe".
>> Talvez você não tenha entendido quando
você bota os 10 milhões, você tá
acostumado a vender mais de 10 milhões,
né? 100 milhões. Só que 10 milhões no
digital vai te dar mais dinheiro no
bolso do que os 100 milhões. E teve uma
coisa que você falou: "Cara, eu tenho
uma empresa para tocar 80% do meu tempo
tá tá nisso e tal". E eu também tinha
uma empresa para tocar. Eu tinha uma
agência de publicidade antes de entrar
no digital. E lá eu tava uma realidade
parecida com a sua, só que um pouco
pior. Eu trabalhava muito igual a você,
acordava, abria a loja, tinha
funcionário, correria do empresário,
igual você falou.
>> Sim.
>> E eu trabalhava muito, até que tinha um
faturamento relativamente bom, mas eu
lucrava pouco. Eu migrei pro mundo do
digital. Hoje eu vejo que é um pouco o
contrário. Não que eu não trabalhe
pouco, eu trabalho bem menos do que eu
trabalhava na época. Só que hoje eu
ganho infinitamente mais. Por quê?
porque a margem de lucro é muito maior.
Ou talvez você tá colocando muita
energia no lugar errado. Não que você
vai abandonar sua loja e tal, mas talvez
é mais fácil treinar alguém para fazer o
que você faz na sua loja hoje e mais
inteligente botar energia aonde vai vir
muito mais margem. É a reflexão que eu
fico. Sua margem é de 10%, mas ainda tem
posto. Você falou que tem outros custos
no digital. Só para perguntar pro Érico,
pros alunos de de HT, em média, quanto
que fica de margem? sendo conservador,
tá? Não é incomum ser mais de 50%.
>> Tá
>> isso contando a parada toda. Imposto
também.
>> A gente tá falando de 5 milhões de
lucro. Bate a sua meta de dinheiro na
Portfel.
>> Eu acredito que a dele vai ser maior
porque ele não tem que pagar tráfego.
>> A gente tá falando de bater sua meta na
Portfel em um ano ou menos.
>> Tá. O que que eu enxergo aqui? Você
falando exatamente você falou para mim.
Eu enxergo igual quando eu falo para
alguém largar CLT, cara. Larga CLT, vai
trabalhar por conta. Então eu entendo o
que você tá querendo dizer. Eu acho que
você tá certo. Quanto a TCAR, é, a TC me
tirou da pobreza. É o negócio tá no
coração. Eu era pobre, eu era ferrado.
Montei a tecar e a tecar mudou minha
vida, mudou a vida da minha família. Mas
eu tenho que realmente cheguei no
momento, no estágio da minha vida, que
agora eu tenho que virar a chave. Eu
entendo o que você tá querendo dizer,
mas é difícil, mas vai ser feito. Hoje a
minha empresa já é estruturada. Hoje eu
fiquei aqui o dia inteiro, meu telefone
não tocou uma vez. Hoje a loja vendeu
dois carros. Não tocou meu telefone,
ninguém me encheu o saco, nada. Então o
negócio já anda sozinho. Mas eu tenho um
amor pela TK porque a TK me tirou da
pobreza. Então eu vou para lá todos os
dias. Eu eu amo aquilo ali, mas eu vou
fazer porque eu já entendi o o game.
>> E aí você vai chegar lá e vai viver de
renda com o treinamento do meu amigo e
sócio Bruno Perini aqui. Executa o
plano. Vai dar certo a gente estar junto
com você?
>> O pecado que eu dou é o seguinte:
levanta da cadeira aí vai se movimentar
e vai gerar riqueza. E você que tá em
casa e você quer construir um plano
perfeito também pros seus negócios, você
que às vezes tá olhando para cá e
falando: "Nossa, mas todo mundo tem é
100 milhões, tem empresa, tem um monte
de gente". Não, você pode começar
sozinho da sua casa com um celular e um
sonho. Você pode mudar sua vida mesmo
que você tiver começando do zero, sem
nenhum tipo de experiência, desde que
obviamente você utilize o plano correto,
o plano perfeito para chegar no seu
objetivo. você vai ter acesso ao plano
perfeito, porque a gente vai fazer a
maior Black Friday da história do
Brasil, onde você vai poder acessar tudo
que você viu aqui com muito mais
profundidade, porque todos os produtos
digitais do Éico estarão lá, os meus
estarão lá, os do Perin estarão lá e os
do Ladeira também. E você, se fosse
pagar por tudo isso, em 3 anos pagaria
mais de R$ 92.000,
mas na Black Friday você vai poder
acessar tudo isso? Não por esse preço,
na verdade por algo que chega a ser até
inimaginável, você vai ficar chocado.
Então, clica no link da descrição, se
inscreve paraa Black Friday infinita que
faremos juntos pela primeira vez e
talvez a última. Clica aqui embaixo.
Espero você no nosso próximo vídeo. Um
grande abraço e tchau.
Você sozinha conseguiu chegar num
faturamento que grandes executivos em
companhias não conseguem através do
digital. Tô com a expectativa de olha
Camila, isso aqui pode mudar seu jogo.
>> O que a gente tem que falar para ela é o
que te levou até aqui não te leva ao
próximo nível.
>> Para você chegar no próximo nível, você
vai precisar profissionalizar.
>> Eu descobri hoje que eu tenho um limite
e que para eu conseguir aplicar tudo que
eles falaram, eu preciso de gente.
>> Camila, como você está se sentindo?
>> Ah, com medo, nervosismo, pr falar a
verdade. Depois fluiu um pouquinho
melhor, mas fiquei bem nervosa.
>> Qual que é a oferta do seu produto?
>> A promessa.
>> Como que é a sua rotina de criadora de
conteúdo? Eu não tenho.
>> Por que que ela não produz mais
conteúdo? Que que faltou para isso até
agora? Dinheiro não foi, né?
>> Tem umas três perguntas que só não
respondeu, né? CPI, começou a rir.
>> Eu sabia a resposta para ele, mas ainda
assim a minha resposta é uma desculpa.
>> Precisar filmar a novela dela.
>> Mais blogueira. Você vai ter que ensinar
esse novo modelo mental para ela.
>> Cara, eu sei o que ela pode fazer para
cobrar 1497.
497. Cara, o digital maravilhoso, né? 2
milhões e me numa empresa de uma pessoa
só. Mas agora tá na hora de mudar.