tutorial completo de copyright passo a
passo e você vai sair daqui escrevendo
vou te passar uns exercícios para fazer
esse vídeo ainda então se você já é
copyrights acho que sabe tudo eu vou
falar o que é cópia [\h__\h] já sabe tudo
Assiste porque eu te garanto que você
que é copyright avançado vai ter
informações sobre pop que você nunca viu
na vida e você que é um copyright básico
vai aprender o básico tem que aprender
também então aqui vai vir desde o básico
algumas coisas levemente avançadas e
muito exercício prático vai ser curioso
no mínimo vai ser curioso Então assiste
até o final
[Música]
sabe o que que eu descobri nos últimos
tempos que se eu falar tudo que vai
acontecer no vídeo antes de acontecer
aumenta a retenção vou fazer o teste
vocês vão ficar mais tempo mais vontade
de ver Então nesse vídeo a gente vai
falar o que que é copyright os
fundamentos básicos de copyright o que
que é light cop que é bem diferente de
copo normal porque tem uma cópia que
você já deve saber o que que é Ou se
você não sabe vai saber nesse vídeo e o
que que é light cop exemplos de litecop
ele exemplos de copo ruim a diferença
entre a cópia normal tradicional dura
que você já ouviu falar e a light cope
que é uma coisa nova novidade E
exercícios para você praticar combinado
ficou com vontade de assistir Então logo
agora que você já sabe tudo que vai ter
você já tá se sentindo grato antes mesmo
de saber o que vai acontecer clique no
botão de like dê o like para esse vídeo
tem muitos likes E aí eu vou ganhar mais
dinheiro você não ganha nada mas eu
ganho e também clica no botão de se
inscrever porque aí você ganha porque aí
você vai receber as notificações dos
vídeos e aí você vai aprender mais e vai
ganhar mais dinheiro vai ser mais
inteligente também e ainda vai se
divertir com esse canal aqui é muito
completo Tem de Tudo beleza então vai lá
que que é copyright você sabia que
quando eu comecei a estudar cópia eu
achava que copy vinha de copiar e colar
porque nos primeiros cursos de copo no
Brasil tinha assim uma mania e até hoje
tem muito de ensinar copo com script já
ouviu falar script Ah vou te dar um
script você vai só copiar colar e
substituir então eu vim assim aprenda a
tal coisa Aí ficavam uma linha
literalmente assim aí você colocava o
que você ensina tatuar hein aí você
botava seis meses o cara quer
emagrecimento aprendar e emagrecer tanto
que os in tanto quanto tempo e ele
mandava todo o script Prontinho todo
mundo usava o mesmo escrita e funcionava
mais na época porque tinha seis sete 10
pessoas fazendo hoje em dia a gente tem
muitos produtores de conteúdo e cada vez
mais isso faz menos sentido e na minha
cabeça faz menos e menos sentido ainda
porque você não tá pensando você não tá
criando nada novo você não está
escrevendo ela tá reproduzindo alguma
outra coisa qual o mérito disso e o cara
que tá do outro lado percebe Qual o
método disso que que esse cara tá me
ensinando de novo é um cop eu pensava
que vinha de copiar e colar por causa
desses scripts mas depois eu descobri Eu
fui procurar a etimologia da palavra
isso é coisa de gente chata e velha tô
ficando velho O que que significa copy
aí ó o termo cop deriva da palavra copy
Não me diga em chat GPT foi chat GVT que
fez isso que na tipografia da indústria
de impressão se rever se referir ao
texto e conteúdo escrito destinada a ser
produzido de impressão de tipografia
porque porque você escrevia uma vez ele
copiava para milhares de pessoas no
jornal quando começou o jornal então
qualquer texto já era copo depois de um
tempo no século 21 aí cop foi usado
pelos primeiros publicitários do mundo
que normalmente faziam golpe só para
jornal e o termo ficou hoje para todas
as redes mas copy vem de linguagem
persuasiva linguagem publicitária
linguagem comercial eu tenho uma
definição mais interessante sobre copo
que pode ser que você goste se você
quiser anota aí sabe o que que é copy eu
tenho uma poética e bonita eu tenho um
objetivo nosso objetivo a mais objetiva
é cop é qualquer coisa qualquer coisa
também não né Qualquer comunicação que
saia da sua boca que nem eu tô saindo
aqui agora que é de um vídeo ou dos seus
dedos para você escrever no celular um
computador com o objetivo de fazer a
pessoa do outro lado ou seja o
espectador tomar alguma ação e vencer a
inércia porque porque você pode usar
copo para fazer uma venda de um vídeo
você pode usar cop para aumentar a
retenção de vídeo não fiz venda porque
tem gente ah é linguagem para vender não
eventualmente você pode fazer linguagem
para conseguir uma doação ou para
conseguir um voto no premi Bash eu tô
concorrendo investe inclusive vou deixar
o link embaixo aqui embaixo aqui para
vocês otarem então eu posso só chegar e
pedir por favor gente Vote no premibache
eu tô fazendo uma cópia ruim eu posso
contar uma história igual eu fiz no
vídeo que tá no meu Instagram vou deixar
o link do vídeo do meu Instagram que eu
conto a história que eu peço para as
pessoas votarem no prêmio best para mim
então qualquer coisa que faz a pessoa
bem nessa que ela tem que movimentar ou
para dar um clique no like ou para
assistir um vídeo Você viu que eu usei
copy para aumentar a retenção desse
vídeo Qual foi a minha ideia cara vamos
antecipar tudo que tá no vídeo para que
as pessoas que fiquem com vontade de
assistir e pode ser que seja um objetivo
mais comercial como por exemplo fazer
uma venda Mas pode ser que não seja para
fazer um convite Eu uso o copo para
convidar o Guto Ah sabe o copo para
criança você quer já vou dar um rack sei
que tem uma criança com menos de cinco
anos olha essa cópia você pergunta para
ele Guto quer tomar banho ele nunca vai
querer E aí eu descobri que se você dá
duas opções de banho ele aceita uma eu
falei Guto Você quer tomar banho agora
ou você quer tomar banho depois do
jantar Ah ele fala depois digitar aí eu
descobri uma coisa a memória do
desgraçada é muito pequeno então eu
sempre boto a opção que eu quero por
último se eu quiser agora Fala Guto Você
quer começar Depois do jantar agora ele
fala agora porque ele só lembra do agora
e ele vai
zona velho agora isso é copy porque eu
queria que ele fosse ver o banho quando
você dá duas opções ele não porque ele é
tão pequeno que ele não está cogitando a
possibilidade do Não ele só tem dois
cinza ele não tá percebendo que o não é
uma possibilidade também e você pensa
que só funciona com criança funciona com
um adulto também a gente vai falar um
pouco sobre isso acontece eu tô olhando
para lá viu gente porque não gosto de
olhar para câmera Vocês são muito feio
vocês mentira é porque eu preciso de uma
pessoa me emprestar Então não é fingindo
que tá prestando atenção então copia
isso é fazer a pessoa tomar alguma ação
então é muito bom você pode usar Também
com sua esposa com seu marido você pode
usar comercialmente que é como eu vou
aprimorar mais Inclusive eu tenho um
outro definição mais poética de copo que
é copy é a arte de transformar letras em
números pegou Quem pegou essa porque
você tem letra tem que ensinar tem uns
bugs também letras que são letras né
palavras em números que é dinheiro então
isso é arte que eu vou ensinar para
vocês agora estão preparados para quem
que esse vídeo também é bom falar Esse
vídeo é tanto para você que quer ser um
copyrighter profissional ou seja quer
escrever cópia para outras pessoas que é
ser um copyright Alguém vai te contratar
para você escrever as cópias e os textos
pessoais e os deles que você quer ser um
redator profissional ou para você que
tem algum negócio e que aproveitar e
melhorar sua habilidade de comunicação
para que você mesmo venda para o seu
negócio no meu caso hoje eu faço as duas
coisas sabia eu mesmo escrevo copo para
os meus negócios eu escrevi a cópia
desse vídeo você vai ver que é uma cópia
boa tanto é que você tá aqui até agora
mas eu também contrato copyrights
profissionais para mim tem algum Quanto
que é na minha empresa hoje três você já
vai entrar o quarto que a gente tá
fazendo entrevista né então contrato
quatro pop right e eu também ofereço o
meu serviço de copo pra falar vocês
sabiam disso eu estava no outro dia
desses fazendo um serviço de consultoria
de Copy para uma empresa muito grande no
mercado e eu já escrevi copos para
algumas copos milionárias que você veio
por aí provavelmente de louco escrevi
que eu tô terminando espanhol agora
desculpa aí fundamentos básicos de copo
você vai ver se você entrar em qualquer
curso de copo Meia Boca que tem no
mercado se você digitar curso de copo
você vai encontrar forçar que eu faço
isso vou fazer polenta você vai
encontrar aí o Demi aí o Demi ela é
genérica ela não tem conteúdo
normalmente muito autor ela vai pegar um
conteúdo é tipo chat GPT aí o demônio
você pergunta quais são os fundamentos
básicos de cópia a maioria dos cursos
mais simples de cop eles vão te ensinar
isso aqui que eu vou te ensinar de graça
nesse vídeo no YouTube A primeira coisa
eles vão falar para você estudar o seu
avatar o que eu acho sempre uma assim é
importante mas [\h__\h] não me diga você
tem que estudar para quem você vai falar
É lógico você tem que saber quem é o seu
público você não pode pôr eu vou fazer
uma campanha sei lá para vender bolsa Ah
eu sei que meu público é mulher
dependendo se é uma bolsa cara você que
é uma mulher rica sei que é uma mulher
que tem sei lá mais de 40 anos
eventualmente às vezes pode ter uma
mulher rica que é mais jovem Mas
normalmente acho que compram bolsas
muito caras costumam ter mais de 40 anos
Ah eu sei que ela enfim você tem que
saber para quem quer vender para quem
você quer vender beleza Esse é básico e
aí para isso eles ensinam o mapa de
empatia o que que essa pessoa vê porque
ela tá no dia a dia uma mulher de 40
anos vê o que um marido barrigudo uma
mulher de 40 anos ver o que ah ela vê o
seu filho sempre por perto ela vê outras
amigas ela vai em aulas ela o que são as
coisas que ela vem aonde que que ela vem
num casamento ela compara outras bolsas
anota coisas que ela vê que que ela
escuta olha escuta que ela tá bonita ou
ela escuta Nossa bolsa da fulana
parecida com as o que que ela sempre
escuta Lógico que em relação ao que você
tá vendendo né O que que ela fala o que
que ela fala nossa ela não tem roupa
mulher fala isso né Tem um armário
gigante tem roupa não tem roupa diabo
tem roupa para caramba ai nada combina
com essa bolsa o que que ela fala e o
que que ela sente que às vezes é
diferente a gente fala uma coisa mas tá
sentindo outra que ela sente ó
geralmente é o mais profundo às vezes
ela pode até falar nossa tô linda mas no
fundo ela fala meu Deus não tô legal ou
o contrário ela fala nossa eu não estou
legal mas no final ela sabe que é bonito
enfim você vai ter que fazer esse mapa
de empatia depois outra coisa básica é
que quando você for vender copo você tem
que despertar sentimentos copia arte de
falar com o coração não com a cabeça
cabeça ela só raciocinou que o coração
já sentiu e a gente tem duas emoções
primárias fortíssimas para a gente tomar
nossas decisões uma é o nosso medo
quando você tá com medo você age né ou
você paralisa Total ou você corre não é
isso e a outra coisa que faz a gente
Agir é H não se ganhar dinheiro ficar
rico ficar bonito ser invejado ficar
famoso sua trai das pessoas então Suas
Emoções primárias nos cursos de copo
eles chamam isso de fear ou Green não
sei se é assim que se pronuncia
você vai tentar comunicar para despertar
um desejo de medo então muitas vezes eu
tô fazendo uma cópia para falar sobre
vender na internet criar um negócio
digital negócio digital é uma nova fonte
de renda e eu despertei um pouco do medo
do futuro das pessoas caso elas
continuem com a mesma renda que elas têm
atual vai dar merda e aí eu tô
despertando o quê medo meu Deus eu
preciso ganhar mais não é nem ganância
ganância seria fique rico precisa viajar
onde você quiser qual funciona melhor as
duas qual você deveria fazer as duas só
que isso são os custos de copo normal
que te falam eu consigo saber que
existem outras emoções que não são
primárias e daqui a pouco a gente vai
falar que você pode usar em copo e a
gente daqui a pouco vai falar sobre elas
as outras coisas que você já deve estar
careca de saber são os gatilhos mentais
que a gente tem o autoridade a
reciprocidade a prova social a escassez
A Urgência o que que é um gastro
experimental é um Trigger
internacional quando eu desperto o seu
cérebro desliga e automaticamente ele
toma uma conclusão precipitada sem
pensar muito impulsiva porque ele já
está condicionado então quer ver eu
ligar um Trigger a maioria de vocês se
eu falar para vocês festa junina cada um
de vocês
já deve condensado quentão que a
cachaceiro você deve ter pensado
cachorro quente um outro lá pensou
canjica alguém lembrou do filho alguém
lembrou da mãe teve gente que sentiu o
cheiro do Traque da festa junina que
fazia quem soltava está limpando ou
então Aqueles que botava na na estourava
os outros aquele outro que saia correndo
como é que é não tem o que corre atrás
do pé da galera se você sabe nos
comentários bota aí então esse é um
Trigger Alguns triggers são muito fortes
para as pessoas por exemplo o Trigger da
escassez gente ó só tem mais ou menos tá
na promoção aqui e só tem mais duas
televisões no mercado o pessoal usa
muito isso às vezes tá no estoque tem 60
televisões pessoal promoção hoje só tem
duas vai acabar sai todo mundo correndo
porque se tem pouco então corre ele não
pensa se a televisão é boa nem nada ele
não pensa nem se a oferta é boa tem
pouco corre pega nossas seres humanos né
estamos assim então gatilhos mentais
funcionam desde que os dados da maneira
correta eu vou falar sobre como maneira
correta porque tem muita gente que tem
curso online fala gente só tem 50 vagas
Deixa de mentira rapaz é online pode
vender 50 não sei [\h__\h] vê se fosse CD
na época dos velhos né gente só tem 50
CDs Spotify imagina só tem 50 Plays para
tomar banho então a pessoa sabe que é
mentira então quando você usa isso
errado tira o sai pela culatra o Trigger
estoura na sua cabeça o tiro porque a
pessoa percebe Pô esse cara tá me
enrolando a gente adora comprar mas
detesta que ao perceber que tem alguém
vendendo pra gente entendeu então
cuidado a autoridade é outro que pode
sair pela Clave que a pessoa fala você
tem que ter autoridade para vender aí
você do outro lado fala mas eu não tenho
autoridade não vou conseguir vender não
porque todo mundo começa sem autoridade
Então como é que faz isso então primeiro
tem que construir a autoridade para
vender como é que vai construir a
autoridade se não tá vendendo como é que
vai fazer dinheiro pra ter autoridade
ele tem resultados precisa ter um monte
de coisa então às vezes isso aqui
atrapalha mais do que ajuda prova é que
mostrar mas há muita gente usa a prova
errada bota um elogio Ah olha como o
pessoal falou de mim daí um aluno que
ele mostrava as Polly só como um detalhe
mudou muita coisa era prova né ele tinha
um curso online que ensinava as pessoas
a transformarem no seu negócio comércio
numa franquia e entrava lá e tinha uma
prova que era assim nossa tem mais
conteúdo do que um MBA meu Deus eu nunca
aprendi tanto Nossa esse professor é um
dos melhores professores que tem muito
conteúdo sabe o que que aconteceu né com
essa prova dele era prova não era
parecia boa não parecia não vendia nada
porque porque o cara lá do Comércio
local não queria uma MB ficava só um
elogio Não comprovava realmente que
aquele negócio era bom aí a gente mudou
para essa prova não ser só um elogio é
proibido elogio então o que que eu fiz
no site dele mostrou pessoas que tinham
franquias e tangível eu quero foto das
franquias ele mostrava fulano de tal e
mostrava tem 12 franquias numas uma
Hamburgueria ciclano tem 12 franquias de
uma loja de venda de produto de
maquiagem beltrano tem aí mostrava as
fotos de um monte de franquia adivinha o
que aconteceu só com essa pequena
mudança
outro cara lá pensava [\h__\h] merda vou ter
que estudar muito para aprender e esse
cara aqui nossa ele me esquece que tem
que estudar muito para aprender eu posso
ter 12 franquias do meu negócio Caramba
então esses são os gatilhos mentais dá
para fazer muito falar muito sobre
gatilhos mentais mas não é objetivo
desse vídeo a outra coisa são os
arquétipos você tem que ter um estilo de
comunicação muito característico para
que a pessoa identifique goste de você
do jeito que você é não arquétipo ele
cria um personagem de você mesmo existem
vários arquétipos que tem o do bobo da
corte pessoal outro dia me falou lendo
você é o bolo da cor já foi me respeito
porque você é [\h__\h] tem um do governante
governante é um carametida Olá vou
ensinar hoje porque tem outro que é o do
Aventureiro eu falei isso aí sou eu
falei não lembro você é bobo não sou é
tempo você tem um pouco de bobo um pouco
de Aventureira falei você tá me
ofendendo então tem esses arquétipos Eu
particularmente não aprofundaria nisso
eu acho que o grande segredo tá muito
longe de arquétipos Talvez de novo
usando errado Pode até te atrapalhar
você fica muito preso uma vez uma pessoa
que tinha feito consultoria de
arquétipos e depois foi conversar comigo
sobre copo e aí eu dava algumas ideias
ela falava mais isso sério meu arquétipo
mas eu não posso fazer isso porque meu
arquétipo não permite e ela não podia
nada e ela tava toda travada e
eventualmente para se comunicar a última
coisa você precisa destravar você
precisa Se permitir falar ter ideias ou
usar comunicação a expressão de coragem
de falar o que tá na sua cabeça a gente
tava discutindo hoje aqui né olha pro
lado tem uma galera aqui que eu tive uma
ideia muito boa mas era perigosa ousada
deve fazer ou não toda vez que ele tiver
na dúvida faz porque o que pode dar de
errado é muito menor do que você imagina
e o que pode dar de certo e muito maior
então agora depende do seu tamanho se
você já tiver muito grande aí pensa em
duas vezes se você tiver pequeno
qualquer estrago que você pode fazer eu
posso perder tudo tem [\h__\h] nenhuma vai
perder tudo perdeu nada não tem nada né
Agora quem tem mais é perder Aí tem que
tomar mais cuidado a outra coisa que o
pessoal ensina que eu particularmente
abomino são promessas isso aqui é estudo
do Avatar
filhos mentais arquétipos eu não vou
falar muito sobre arquétipos nesse vídeo
eu posso até gravar um vídeo sobre
arquétipo Caso vocês queiram eu domine o
estudo o assunto mas eu acho que não é
um bom momento para quem tá aprendendo
ainda o básico de cobre e a outra coisa
que que tá dentro do básico de copos são
promessas eles te ensinam a prometer e
as promessas normalmente seguem mais ou
menos esse formato que eu vou te
explicar agora ensino ou aprenda ou
conquiste então ensina aprenda conquiste
Tenha tal coisa que é o que você vai
prometer mesmo então aprenda a emagrecer
conquiste dinheiro conquiste um corpo
perfeito emagreça tanto normalmente vem
até no imperativo emagreça ganhe durma
durma 8 horas por semana mesmo que você
tem insônia e já tem tomado muitos
remédios emagreça 8 kg mesmo que você
não gosta de fazer dieta e já tenha
sofrendo efeito sanfona normalmente a
regra é promessa é o que você tem que
prometer em quanto tempo mesmo que
objeção E aí você tem uma fórmula da
Promessa Qual o problema disso Qual a
vantagem disso vamos começar né porque
muitas pessoas querem o que você tá
oferecendo né Pode ser que aconteça Qual
o problema todo mundo usa essa mesma
forma fica todo mundo igual Qual o
segundo problema quando você tá bom
demais para ser verdade realmente tá bom
demais para ser verdade parece mentira e
quanto mais gente tá valendo a mesma
coisa que parece mentira não tá
prometendo nada incrível você só tá
aparecendo um bobo né Você acreditaria
emagrecer fique com barriga de tanquinho
e tanto tempo sem efeitos colaterais
cuidar da saúde sem passar fome sem
precisar malhar pô tirou todas as
objeções inclusive tirou a possibilidade
de ser verdade também então cuidado
inclusive isso vem da outra coisa que a
quebra de objeções muita gente ensina a
quebrar objeções uma das maiores
objeções que tem é tempo eu não vou ter
tempo para malhar não vou ter tempo para
estudar não vou ter tempo para fazer tal
coisa né uma vez um cara ensinava a
quebrar objeção meu Deus objeções era
tempo era de um curso online aí fala se
você tem problema de não ter tempo para
fazer o curso Fique tranquilo porque
você pode assistir no seu horário a hora
que você matou essa objeção
não então não sabe pode fazer no horário
mas eu quero falar não tenho tempo em
horário nenhum a gente acha que é isso
normalmente né então ele aumentou a
objeção era melhor nem ter falado se
fosse para quebrar desse jeito ou ter
quebrado de maneira justa quando você
fala desse jeito parece que você tá
fazendo com que o cara do outro lado te
acha que você está tratando ele como um
idiota Não trate o seu cliente como
idiota se alguém fala para Miranda eu
não vou ter tempo para fazer o seu curso
eu falo não faço então porque vai exigir
tempo esforço dedicação infelizmente não
existe mais que ainda talvez aqui um
usado quando eu trato o cara a sério
esse cara falando eu tô comprando confia
em você do outro jeito porque que cara
não se preocupe fique tranquilo imagina
já viu a gente falando assim você já
reparou a quebra de objeção melhor jeito
de fazer isso é lidando com ela com
justiça não fazendo comparações injustas
inapropriadas tentando convencer e a
pessoa perceber que você tá tentando
cometer convencer porque ela está
confiando menos em você e vendo é um
processo de confiança porque também
posso gravar um vídeo inteiro só sobre
quebra de objeções e como levar as
objeções a série não parecer só um cara
que tem uma solução mágica para cada
problema que invente mas eu tava
comprando uma casa e era no Lago Norte
em Brasília e aí eu falei que eu penso
Cara eu acho que tem menos liquidez lá
um dos corretores falou a verdade para
mim lembra tem menos liquidez aqui mesmo
se você quiser morar aqui Provavelmente
você vai ter que morar nessa casa para
casa para seu celular porque ela vai ser
mais difícil de vender Você pode até
vender mas talvez tenha que baixar o
preço ou demore muitos anos e o outro
falou cara logo o norte tá só que cresce
o lago norte vai ser uma grande potência
isso tá é mentira Qual que você acha que
eu confiei mais confiei muito mais do
primeiro então a quebra de objeção tem
que ser tratada a sério eventualmente
você explicar a verdade não precisa
quebrar todas as obras cara isso é uma
objeção é real faz sentido leve-se em
consideração na hora se você vai fazer
sua compra a não ser que você quebra
mesmo Alguém tem só uma dúvida por
exemplo lá de copo que é uma coisa que
eu ensino Ah eu acredito que pro mercado
de e-commerce não funciona aí eu
realmente acredito que funciona e aí eu
realmente
mostro ou um caso de sucesso que alguém
que usou ou uma campanha de alguém
usando ou uma comparação de uma cópia
normal com uma lá de cop aí a pessoa
[\h__\h] me pegou faz sentido não quebrei a
objeção e realmente conversei sobre a
objeção não é quebrar não é na marra
porque na marra você vai parecer menos
sério do que você aí tem muita gente que
às vezes é sério mas aprendeu desse
jeito e usa desse jeito então resumo
básico que eu dei você só isso aqui até
essa parte já tá melhor do que a maioria
dos cursos de copo que você vê por aí
que é tudo do Avatar firmagrid gatilhos
mentais promessas e quebra de objeções é
óbvio que eu não tratei aprofundado do
assunto Tá gente Eu só expliquei mais ou
menos como funciona e eu tô correndo o
vídeo não ficar também um documentário
de uma hora beleza O que que a light
copy a light cop não ignora os conceitos
de cobre que eu acabei de falar é
importante dizer ela usa eu uso eu tô
usando reciprocidade aqui por exemplo é
um gatilho mental eu usei antecipação
que é um gatilho mental pô comecei o
vídeozão só que ela usa algumas outras
coisas a mais que uma dessas coisas é o
que eu chamo de marketing de premissas
ao invés de marketing de promessas então
se eu pego para você e começa a falar
fique rico trabalhando de casa em usar
no menos de uma hora por dia e faça sua
venda em menos de 15 dias o que que
passa aí do lado sempre sincero você que
tá de lá o que que passa e quando bate
vou te dar os meus anúncios milionários
para que você copia e cole e use e
fature pelo menos r$ 1000 por dia sem
risco e com previsibilidade
Você é burro para cair né tem que ser
assim E tem muita gente que usa às vezes
na inocência porque aprendeu assim né e
qual que é o principal problema disso
também quando você usa uma mensagem de
cop no imperativo ganhe dinheiro e
emagrece como é que é o seu Ela tem ela
tem um negócio de arquitetura tem é uma
casa linda um da outro exemplo Cure o
seu cachorro que que acontece Você tá no
hiperativo você está a própria palavra
fala imperativo você está mandando o
marketing de promessa que todos os
outros cursos de copo ensinam ele foca
não imperativo no Mandando seu pai
mandando arrume o quarto a tome banho
Lave a roupa assim as pessoas fazem a
mulher manda para o marido desça com
cachorro sou eu rapaz desce com o
cachorro mandou hoje desce com a na aula
hoje eu vou imperativo qual que seria
outra opção de não usar a promessa você
vai usar uma premissa porque a promessa
ela empurra goela abaixo alguma coisa
pra pessoa então ela tem que acreditar
em você mas eventualmente ela nem te
conhece ainda como é que ela vai
acreditar Então em vez da parte
não é a parte te amo Mas em vez dela
falar desce com a Nala hoje podia até
ser mais educado você poderia descer com
ela hoje também mas ela não Ela poderia
falar assim eu tô sentindo a Naná ela
tão tristinha esses dias a gente tá
tendo pouco tempo para ela aí eu vou tô
mesmo tô tendo pouco tempo pra ela às
vezes 10 minutos do seu dia são os
melhores 10 minutos da vida dela no dia
dela Olha só a diferença ela nem precisa
falar 10 com a Naná
hoje eu não vou eu não vou usar mais não
nós vamos para um Parque Velho parque de
diversões porque foi diferente o que que
você acha que é mais eficiente sem
brincadeira vocês que estão aí vai lá
descer com alala ou você reparou que ela
tá mais triste esse tempo você já
reparou que às vezes a gente tá com a
vida corrida em 10 minutos para a gente
para elas são uns 10 minutos melhores da
vida eu deixei uma hora com ela ou então
se ela falar assim antigamente Olha que
loucura eu deixei com a Nara que era meu
cachorrinho todo dia dava cinco seis da
tarde eu descia e ficava até sete da
noite e deixar arrumava uns lugar que
tem mais cachorro para ela ficar
correndo só que o meu filho nasceu e aí
com filha mais difícil é descer com um
cachorro e com o filho não tô dando
desculpa não matou E aí eu diminui esse
ritmo a parte poderia só falar assim
Leandro já reparou que desde que o Guto
nasceu a gente nunca mais Deu muita
atenção para ela é diferente
é lógico nem tudo da sua comunicação no
dia a dia funciona assim mas isso
funciona assim no seu marketing quer ver
uma premissa muito legal e que você pode
usar até uma premissa e mais uma outra
coisa que eu ensino lá de copo que é
sugestão se eu pegar agora para você que
tá aí do outro lado em vez de eu falar
emagreça eu pegar e falar assim é muito
louco né do nada a gente sente umas
homens que a gente nem sabe porque tipo
agora você tá com fome o cara pode ter
almoçado de repente ele tá com fome e se
eu não falar fome eu falo já reparou
aqui do nada a gente sente um desejo de
comer você tem desejo de comer doce
[\h__\h] tô mostrando o ser humano é
altamente nenhum outro curso de copo
ensina sobre sugestão e soube premissa
desse jeito aí logo depois eu falo cara
você não consegue manter o peso porque
eventualmente muitas coisas sugestionam
o seu apetite e você não tá presente
para isso E aí depois eu explico que ele
pode emagrecer através de percepção de
como as nossas influências externas eu
tenho uma cópia que eu escrevi para uma
pessoa que converteu muito com essa
técnica se eu falar para você que tá aí
Cara Para para pensar vou falar para
vocês você tá sentindo uma leve coceira
na bochecha Olha a merda que então eu
mostrei baseado nisso numa premissa de
que nós somos sugestionados eu provei na
premissa que nós somos sugestionáveis
existe um outro elemento que eu ensino
lá de copo o sentir na pele eu fiz a
pessoa sentir uma cosquinha na bochecha
e naquele momento ela falou cara
realmente eu tô sendo o tempo todo
sugestionado é exatamente por isso que
eu saí do cinema morrendo de fome o que
eu saio do trabalho morrendo de fome ou
que eu vou para o trabalho morrendo de
fome ou que eu não tenho energia para ir
para academia porque você não tem então
se você consegue ser menos influenciado
por esse distintos que são invisíveis
quando você percebe Eu do clareza para
os seus estímulos invisíveis aí você
consegue ter mais controle sobre o seu
próprio comportamento e assim você
emagrece Olha a diferença disso para
emagrece a base disso é premissa se eu
falar fique rico ganhar dinheiro na
internet cara só ganância e não prova
que eu vou ficar rico agora imagina que
eu te mostro a importância de ganhar
dinheiro na internet falar agora olha o
seguinte quanto custa para ter um estilo
de vida saudável Eu tenho um anúncio que
funciona Quanto custa para ter um estilo
de vida confortável Quanto custa um
aluguel no lugar bacana 2000 quanto
custa Supermercado para você comprar o
que você quiser sempre cara mais dois
mil Quanto custa um colégio particular
para o seu filho uns quatro mil bom já
deu 8 aí você não tem esses 8 mil mas da
população não ganha 8 mil eu botei a
ganância aqui mas eu não botei cara ele
percebeu que isso é exagerado Existem
pessoas vivendo essa realidade não é
tanto mas também não é tão pouco é
possível E aí a pessoa chega à conclusão
que quer aquilo e aí depois eu mostro
como aquilo pode ser palpável possível
como é que eu mostro que é possível
vender muito na internet pô 140 milhões
de usuários por dia na internet nas
redes sociais Então existe a
possibilidade dessas pessoas estarem
precisando de produtos ou serviços elas
procuram Soluções os problemas dela na
internet ela já está comprando já tem
gente enriquecendo a minha base é
argumentativa Então isso é a base do
marketing de premissas ela vem da
filosofia ela é uma questão de organizar
premissas de maneira lógica para que a
conclusão seja verdadeira então o que
que é isso Você deve ter estudado isso
na escola Lógico é equivalência lógica
já estudou Engenheiros estudam
matemática Pedro é engenheiro são duas
premissas concordam Qual a conclusão
Pedro sabe em matemática essas premissas
quanto mais verdadeiras e mais
irrefutáveis elas forem melhora a
conclusão vai ser e o cara te compra
porque a sua argumentação lógica é
verdadeira se tudo for ver a conclusão é
ver e a conclusão é o que você vende se
tudo for ver a conclusão é ver então o
que que acontece até que dá para refutar
a pedrinha pode não saber matemática
porque alguém pode refutar a premissa 2
ao Pedrinho colou o Pedrinho comprou o
diploma mas ele teria que me apresentar
uma prova de que o Pedrinho colocou que
o Pedrinho contou diploma a proposta que
lá de copa ela é diferente da proposta
de Copy normal Apesar dela usar os
mesmos fundamentos eventualmente né de
escassez não sei o quê e tal aqui é
muito mais fácil que você aprender do
que isso aqui outro dia um cara falou
nossa eu tenho dificuldade de
implementar É lógico [\h__\h] senão você
não vai virar o Fernando Pessoa e
Aristóteles na primeira não né Assim é
uma coisa mais complexa por isso que vem
de tão mais dá tão mais resultado beleza
e a outra coisa só isso funciona não
você tem que ser hoje em dia se você
quer se comunicar e sempre foi assim né
mas na internet é mais ainda porque a
concorrência é maior porque antigamente
estava na televisão todo mundo ia te ver
e acabou anunciava todo mundo te vê e
acabou não precisava ser muito bom hoje
em dia cara tá todo mundo podendo
anunciar então a concorrência por
atenção é maior porque tem mais gente
tendo atenção antigamente tinha poucas
pessoas que tendo atenção antigamente
tinham 50 100 nomes famosos no Brasil
hoje
5.000 nomes famosos no Brasil isso é uma
oportunidade para mais gente ficar rico
inclusive você mas por outro lado maior
a concorrência maior vai ser
disputa né exigência vai ter que ser
melhor uma coisa que você precisa
desenvolver é habilidade de se comunicar
com maestria eu busquei não só com a
lógica de premissas mas com elementos
literários como por exemplo a hipérbole
que foi exageros que eu usei aqui em
algum momento Como por exemplo o
antítese onomatopeia se você não sabe o
que é isso aí você Matou as aulas mas eu
tinha que explico linguagem fantasiosa é
um elemento literário eu vou mostrar uns
exemplos aqui usando linguagem
fantasiosa em que eu uso uma pequena
ficção para mostrar um ponto e isso
chama mais atenção do que eu falo de
maneira objetiva então daqui a pouco eu
mostro mais exemplos de elementos
literários mas eu uso artifícios que já
tem na Língua Portuguesa que nem o outro
com o copo em cima Pode ter certeza não
ensina o curso de copo não ensinam
elementos literais eles vão ensinar não
sei o quê promessa isso aqui a gente não
eu acho que não é nem só cobre É light
cope mesmo porque a cópia normal ela ela
mostra as garrinhas de fora ela é
ofensiva a Live com a pele é um abraço
aí inofensiva mas ela chama atenção é
mais forte ela é forte Exatamente porque
parece fraca tradicional não é fraco
Exatamente porque tá todo mundo vendo
que ela é forte demais então basicamente
é isso cópia é uma combinação de
marketing que usa a base da cop
tradicional da marca do marketing com
arte que vem da literatura da música do
teatro eu uso esses elementos daqui a
pouco vou mostrar alguns deles para
vocês e da filosofia que é a base das
premissas né Aristóteles retórica
aristotélica é matemática cara
argumentação tem mais a ver com
matemática do que com português porque
isso é uma lógica matemática ver com v
tem que ser vê se tem qualquer F no meio
vai CF qualquer premissa que seja
contextável muito facilmente o cara
refuta na própria cabeça dele ele não te
conta se todas as premissas são
verdadeiras a conclusão é cara tem que
comprar não faz sentido eu não comprar
[\h__\h] basicamente isso pô a gente tem
alguns exemplos por exemplo eu tinha uma
aluna que tinha um curso de piada a
promessa dela o marketing dela não tinha
lá de copo tinha sua copo normal Então
ela falava tinha especificidade
aprenda a tocar 32 músicas no no em
menos de três meses mesmo que você não
tenha piano Olha que pariu
juro para você então é óbvio que não
vendia Olha só como é que a gente
transformou isso usando um elemento
Literário de ficção e usando uma lógica
de premissas eu vou mostrar dois
exemplos de anúncios que a gente criou
com ela o custo dela Inclusive era tipo
plano piano 32 parecia o nome do
AirFryer o curso dela juro para você
ficar
só faltava falar não seus dedos não
saíram engordurados no piano pô Olha a
diferença disso aqui ela usou o elemento
literário da crônica uma crônica né de
antítese super sinceridade estímulos
opostos em vários elementos aqui e usou
o elemento literário da linguagem
fantasiosa dá uma olhada nessa cópia às
vezes penso em desistir pô já começou
gostoso de ouvir hein fala a verdade
pense em desistir dá uma ele não tá
usando o fear o Grid não é o medo de
desistir é a decepção é um outro
sentimento nunca consegue perceber que
sentimento dessa decepção e medo de
desistir não é o medo de perder tudo na
verdade é uma tristeza então perceba que
a cópia tradicional é fear ou grids até
chamam o nome do módulo geralmente é
fear o Grid aqui não olha o tanto de
sentimentos que tem às vezes penso em
desistir ensino piano há 25 anos música
linda que toca o coração e a alma quem
gosta de piano já se sentiu abraçado
quem gosta de música né Mas o que faz
sucesso é Mc pipoquinha senta senta Kika
Kika Me desculpe quem gosta mas
musicalmente falando melhor não falar
nada respeito quem gosta de dançar sair
e se divertir mas será esse o futuro da
música e da cultura olha só a reflexão
né é uma reflexão você tá nesse momento
você já ganhou você usou uma um outro
sentimento que é um pouquinho de raiva
Olha só como faltou usar a raiva ela é
mais forte do que só o medo da Galera
Nacional um tem mais sentimentos né Será
que ainda tem gente que ama piano eu
tenho duas opções insistir em procurar
gente que ainda Aprecia a música
sofrificada que toca a alma e que acalma
o coração ou abrir uma fábrica de
cadeiras aparentemente todos querem
sentar
eu usei um elemento literário aqui que
chama callback o negócio lá de cima aqui
a pessoa ela foi pega de surpresa
entendeu só um teimoso quanto Massa olha
a palavra que eu uso quanto mais é
palavra de gente que gosta de piano
gente muito mais é difícil eu tento ser
sofisticado por quê Porque eu quero
atrair o público se eu ficar tem a ver
com que é isso aqui com o mapa de
empatia lembra que eu falo que a maioria
dos caras de copo Não Usam isso E aí
essa cópia não fica tão gostosa do seu
ouvido né enquanto tiver alguém querendo
aprender piano eu estarei aqui para
ensinar piano não é uma arte fácil tá
vendo lembra das objeções eu não tô Ah é
objeção É difícil não eu quero atrair
quem quer o difícil quem é apaixonado eu
não tô querendo atrair o cara que
ninguém cai nesse papo de 32 músicas
fácil mesmo que você não tem ampliando é
um estudo ingrato Imagine só olha só
isso aqui o tanto que foi imagine só
fazer algo que faz com que seus dedos
briguem com seu cérebro olha como é que
é que quer tocar piano se não é isso
sabe que eu podia dizer tocar piano é
difícil trocar aqui eu usei elementos
literários esse elemento literário é o
da linguagem fantasiosa você dá a um
objeto inanimado o cérebro não briga
literalmente não é literal Ela é
completamente o dedo não briga com sério
mas dentro de uma comunicação gostosa de
se ver e todo mundo se identifica caraca
é isso mesmo já tentou tocar música não
é exatamente isso seu cérebro que é uma
coisa seu dedo não obedece o corpo não
obedece né porque é brocha também passa
por isso nossa situação difícil então eu
sou um teimoso quando tomasse fazer algo
que faz com seus dedos brigam com seu
cérebro exige tempo dedicação e
sobretudo paixão por favor só clique no
link abaixo se atender para requisitos
acima por um mundo com menos Mc
pipoquinhas em busca de uma Maria João
Pires sabe quem é Maria João Pinheiros
nem eu inventei mentira eu pesquisei é
uma grande pianista brasileira Então
isso é a diferença do marketing de
promessas para o marketing de premissas
e ao ler isso o que que eu imagino que
você que tá aí do outro lado esteja
pensando
é um gênio talentoso da língua
portuguesa não sou tu já tava falando
fiz um teste que é isso sabia
decepcionante o resultado não sou
inteligente eu pratiquei escrever vários
dos elementos literários muitas vezes
quando eu escrevo um texto não sai de
primeira assim eu perguntei o elemento
não se não tem eu boto um por parágrafo
então cada parágrafo o tempo colocar um
elemento literário eu entendo tem direto
uma promessa tem então não uso tem uma
premissa tem então eu uso então é uma
questão de conhecer um método conhecer
uma técnica e trabalhar para lapidar
esse método e essa técnica beleza tinha
uma aluna minha que queria ela tinha um
curso que ensinava o bebê a mãe se
conectar com o bebê antes do nascimento
que não sei se você sabe o bebê já sente
as coisas podem influenciar tem estudos
que provam podem influenciar na
personalidade no futuro da criança do
adulto e ela falava Aprenda a se
conectar com seu filho e a importância
disso para o futuro do filho mesmo que
isso olha só o que que a pessoa botou
mesmo que a gestação tenha sido desejar
olha
pesado né tentou botar objeção olha só o
que que a gente criou Olha a outra aqui
olha só como é que a gente começou tem o
sentido no corpo que cara a pessoa chega
até sentir tem a criação de um
personagem tem A Escalada de atenção
mamãe você tá aí aqui tá escuro às vezes
eu fico inseguro aqui dentro eu sinto o
que você sente você tá triste hoje eu
ouvi você reclamando de Dores com papai
Desculpa eu não queria te incomodar às
vezes eu mexo porque só queria um
carinho seu eu sinto sua falta conversa
comigo hoje não é porque eu não nasci
que eu não sou gente hoje eu queria
ouvir eu te amo Assista o vídeo e
aprendo uma técnica de toque e som que
acalma e cria uma conexão profunda entre
você e seu bebê olha a diferença daquilo
que tava lá para isso aqui aqui envolve
lá não chega prometendo alguém querendo
me vender o curso aqui a pessoa quer
compartilhar Nossa olha como essa
mensagem me tocou como me emocionou
preciso mostrar para todo mundo ninguém
vai falar Preciso mostrar a mulher que
vende o curso de Não precisa aqui com
quem não quer comprar o produto quer ver
a mensagem então você tem que fazer uma
mensagem que quer ser vista que as
pessoas queiram mostrar ela para os
outros as pessoas queiram assistir do
outro ninguém sai de casa Pô tô doido
para comprar vem uma propaganda de um
curso e a propaganda de um produto ver a
propaganda de um serviço não minha
propaganda de um médico de uma advogado
nutricionista não as pessoas querem
alguma coisa que envolve nem todos
precisam ser emocionantes assim a gente
tem outros mais emocionantes a pessoa
entrar numa casa a pessoa entra na casa
um outro de arquitetura que eu criei
numa Live que era não precisava de ser
tudo isso era de um arquiteto ela
entrava na mostrava a foto de uma casa e
vinha várias pessoas falando Nossa Que
casa linda Aí vem uma voz de outra
pessoa Tá vendo amor seu quando por isso
que nossa casa não é desse jeito tem que
investir meu Deus que inveja você pode
me passar o telefone do arquiteto Olha
só como criar uma lista de coisas que
alguém quer ouvir na própria casa não é
aquele negócio tem a sua casa linda
gastando pouco dinheiro cara a pessoa
vai pular agora quando ele bota os
elogios que ela quer o mapa de empatia o
que ela ouve o que ela ouve hoje não Oi
tudo bom Nossa o que ela fala pessoa que
você é boa para você a pessoa que tem a
casa feia que ela fala oi gente não
repara não tá ó é esse é um anúncio
porque porque o que ela ouve mas ela tem
um pouco de desse elemento literário do
ser um pouco mais escrachado mais mais
solto mais leve não uma marketing uma
promessa Beleza agora a gente vai para o
nosso exercício eu quero que você faça o
seguinte isenção dois exercícios tá um
de premissas o exercício de premissa que
você vai fazer é quais são as verdades
do mundo Quais são as premissas
observações que se você juntar fazem com
que a conclusão seja a pessoa comprar o
seu produto no meu caso Qual foi uma que
eu criei o custo de vida está caro tá
difícil pagar as contas vai piorar
porque tem inflação Você só tem duas
opções ó como é que tudo é premissa a
opção número um diminuir o seu consumo e
consumir menos coisa e sua vida vai ser
menos feliz porque já tá difícil hoje
consumindo que você consome opção número
dois se endividar e no futuro isso vai
piorar ainda você vai para além de pagar
a inflação Você ainda vai ter que pagar
juros opção número 3 aumentar a fonte de
renda conclusão óbvia Qual que é a
conclusão Óbvio a melhor das três opções
é aumentar a fonte de renda o que que eu
ensino aumentar a fonte de renda
levantar todas essas opções corrobora
com o que eu vendo que é comprar o meu
curso ensina aumentar a fonte de renda
um dos meus cursos né no caso esse curso
era o venda todo santo dia então Quais
são as verdades do mundo que corroboram
com que a conclusão seja eu preciso do
produto dessa pessoa no meu curso do
Light copo que eu também não vou dar
tudo de graça aqui né Isso aqui é só um
videozinho curto que já te ensinou mais
do que é muito curso bom curso bom não
curso ruim mas esse vídeo é bom então no
meu curso eu ensino você avaliar se a
premissa é boa essa premissa é ruim
exemplo de premissas boas premissas
ruins como entender como encontrar
premissas porque a princípio você deve
estar pensando ah é difícil eu não
consigo claro você não treinou ainda
seis anos treinando você fica bom ele é
mais cara esses dois meses 15 dias
entendendo você já consegue criar
anúncios 10 vezes melhores que você já
deve estar pensando em anúncios melhores
e depois eu quero que você trade um eu
já tenho catalogado mais de 41 elementos
literais mas eu quero que você treine só
um que é o elemento literário da ironia
que ele é fácil de usar então o que que
é ironia é quando você diz uma coisa com
a intenção de dizer exatamente o
contrário Quando eu digo nossa como eu
estou aqui animado para gravar mais três
vídeos que eu tenho que gravar hoje uhu
eu estou sendo não estou animado pô tem
que gravar mais um monte de coisa não
sou irônica Então qual ironia que eu
posso botar para o meu curso do venda
todo santo dia né custo de vida está
caro então eu posso chegar irônico como
é que eu Isso é só a premissa como é que
eu coloco essa premissa dentro de uma
história envolvente eu vou pegar uma
pessoa está no mercado e ela olha e fala
nossa como é bom ir no mercado olhar
vinhos carnes e sair com miojo de
salsicha
ser ironia então percebe o que que eu
acabei de usar eu usei a primeira
premissa com um elemento literário se eu
aprendo premissa elemento literários eu
explodo de vender eu explodo de
comunicações clodo de sentimentos eu
explodo das pessoas se identificando
comigo explodo de gente ligando para mim
então isso gente é o que eu ensino no
meu curso lá de copo eu gravei esse
vídeo com um único intuito te ensinar a
ser cada vez Mentira foi impatia vender
então clique no link abaixo Assista o
vídeo de vendas do litecop muita coisa
já já expliquei algumas coisas da vida
de vendas lá mas se você quiser comprar
o light copy que basicamente ensina você
a criar boas premissas ensina você
praticar os elementos literários vários
exemplos de elementos literários bem
usados maus usados premissas bem usados
mais usadas e toda a base da Copa
tradicional que eu falei com pouca
profundidade aqui se você quiser fazer
isso eu recomendo que você clique no
link aqui abaixo e compre o like copo
você será muito bem-vindo inclusive
dentro do lacre Se você comprar lá de
copo você recebe acessa um aplicativo
que quando você vai escrevendo esse
aplicativo já vai te falando se você tá
usando os elementos da maneira correta
tem um check list ó você não usou o
elemento essa premissa não tá bacana o
aplicativozinho tem uma espécie de um
check-list que te coloca para escrever
dentro do metal é uma coisa muito legal
para ajudar você a praticar e a loja
você não vai ficar tão mão de cópia do
dia para noite mas ao longo do tempo se
você fizer a base disso aqui você já vai
ter uma cópia muito melhor do que 90% do
mercado você já deve ter percebido que
você é bem diferente e se você for um
copyright profissional você vai ser um
copyr que vai ter muito mais habilidade
muito mais talento muito mais recurso e
vai poder cobrar muito mais caro do que
a média dos copyrights que você vê por
aí então é isso eu te ensinei comprei o
prometido expliquei o que é copy no
tutorial básico completo exercício
prático exemplo ensinar de copo merece o
seu like obrigado
[Música]
você vai sair daqui desse vídeo