Agora no palco Innovation do Hot
Smartfire, muito calor, muita energia
para Leandro
Ladeira. Meu nome é Leandro Ladeira,
para quem não me conhece. Pode ser que
até algumas pessoas me conheçam como
ladeirinha. Pegou o apelido aí,
infelizmente. Inclusive, se alguém me
encontrar aqui e quiser, né, pode me
chamar de Leandro mesmo, que ladeirinha
é ruim, parece, sei lá, traficante de do
negócio ruim. Então é, Leandro, tá? Tá
beleza. É melhor mesmo. Eu queria avisar
que eu não sou palestrante, já deve tá,
vocês já devem ter conseguido perceber
nos primeiros segundos. O vinhos também
não é. Vocês dá para anotar. Dá para
anotar só pela eh então não vai ter eh
aquelas coisas legais de, né, levanta,
dá high five pro cara da frente, abraça
o cara do lado. Vocês podem se sentir à
vontade para se abraçarem quando se
sentirem vontade. É mais da iniciativa
de vocês mesmo. Ó a piada que eu começo.
Essa é uma palestra diferente. Você não
vai ter que abraçar. Vocês fiquem à
vontade para abraçar na velocidade de
vocês. Ó, já comecei bem, hein. Sabe
qual a principal reflexão que eu tenho
aqui? A barba me fez bem. Nossa senhora.
Porque eu acho que o marketing direto
ele é um marketing que é muito
preocupado em ROI venda, quanto custou a
venda, quanto que eu lucrei e o branding
já é o contrário. Pouco preocupado com
isso, quantas pessoas eu impactei, como
é que tá. Não tem pressa. Não tem
pressa. Quando você junta as duas, o
vinho contribuindo, não tem pressa. Com
o microfone parecendo um R, quando você
junta as duas coisas, você vende muito
mais com um Roy até maior, né? A teoria
que eu uso é mais ou menos assim. É, a
gente vê como se Gostei da analogista.
Toda vez que eu publico um vídeo, gero
só valor, gero só conteúdo, eh, eu tô
depositando ali, tô depositando toda vez
que eu publico um vídeo, tô depositando
dinheiro na nossa conta emocional. Eu
falaria assim, hoje em dia, nós temos
uma relação, quando eu te dou algo,
depositei algo e agora tenho mais valor
com você. Tô depositando, as pessoas vão
estar gostando do que a Caixa tá
fazendo. Toda vez que eu cobro alguma
coisa, mesmo que seja toda vez que eu
cobro eu perco valor. Boa analogia e
cara tem futuro. Vai longe esse menino.
Eu tô sacando. Quando eu faço uma venda,
eu tô fazendo um saque maior. Eu
melhorei minha presença de palco, hein?
Olha, dá tô ruim, mas era pior. Falava
para dentro, né? Mas o conteúdo era bom.
Mais do que depositar, você vai ficar no
vermelho. Se você, olha que reflexão, se
você sacar mais do que depositar, você
tem que ficar no vermelho. Moral da
história, se você depositar muito, no
dia que você precisar sacar, você tem o
saldo. Você vai vender a desenvoltura. Ó
a cara de alucinado que eu ó meu olho.
Eu acho que não mudou nada de lá para
2025 em relação a isso. Todo
relacionamento sem ser marketing digital
é assim mesmo. Se toda hora você gera
valor para um amigo, só gera valor se
ele ontem mesmo eu peguei um amigo malv.
Tin tempo que eu não vi ele. Mandei uma
mensagem, pô cara, saudade de você.
Manda notícias, como é que estão as
coisas, tal. Cara, ele mandou uma
mensagem emocionado, pô, fiquei feliz,
eu tô aqui viajando, meio solitário. Sua
mensagem me fez tão bem, depositei. Isso
funciona também com casamento. Toda hora
você só pede alguma coisa pra sua
esposa, faz isso para mim, pega não sei
o quê, cara. Chega uma hora você só tá
pedindo, vai ficar ruim. Qualquer
relacionamento assim, venda no
relacionamento é a mesma coisa, cara.
Toda vez que eu tô te relacionando, eu
tô tentando te vender alguma coisa,
empurrar alguma coisa, fazer um pit,
você não vai querer mais me ouvir,
porque você me vê e você vê que coisa
ruim. Não que comprar é ruim, mas
vender, vender, vender um cara
comercial. Mas toda vez que você me vê é
uma coisa boa, eu te ensino algo, eu
gero algum valor, eu mudo alguma coisa,
eu faço você se sentir bem. Nem que eu
faça você dar uma risada ou que eu faça
inclusive você se sentir mal, refletir
sobre alguma coisa, mas aí eu construí
um relacionamento, eu depositei. Isso
aqui pode vir inteligência artificial,
se o mundo continuar sendo mundo, isso
aqui vai continuar igual pro resto da
vida. Se você dar alguma coisa para
alguém, você tá ganhando credibilidade.
Quando você for vender, você tem
reputação, credibilidade, né? Afeição
também, que foi a palestra de 2022. O
que que eu acredito sobre marketing? Eu
acredito que o marketing é ganhar espaço
mental. na cabeça das
pessoas. Marketing é isso, é você entrar
na cabeça da pessoa e não sair
mais. E para
isso eu criei o que eu chamo de
dispositivo de impregnação mental.
Literalmente vai ficar impregnado na
cabeça e vocês estão fodidos porque
provavelmente eu vou ficar impregnado. Ó
o vocabulário, hein? Vou melhorar isso
aí. Não vai acontecer. Vou ficar
impregnado na cabeça de vocês por muito
tempo. Anos.
anos e anos. Por isso vocês vão sonhar
comigo. Eu vou usar aqui hoje, vocês vão
ver. Na verdade, eu já comecei a usar,
vocês já viram. Com a mão no bolso aqui.
Tem que tirar a mão do bolso para
palestrar, né? Leandrinho de 2022 não
sabia nada da vida. A maioria tá aqui
porque eu usei os dispositivos de
impregnação mental e o mais legal é que
vocês vão poder usar. Essa reflexão é
muito boa. Eu continuo também. Marketing
é ganhar espaço mental na cabeça das
pessoas. Eh, marketing é memória. Por
que que você acha que a palavra marca
existe? Por que que marca chama marca?
Porque ela ficou marcada. Você já tinha
parado para pensar nisso? Marca, chama
marca porque senão ela não marcou,
passou. Por isso que marketing é
memória, né? E aí nessa palestra aqui,
esse é apenas um trecho, né? Eu explico
como ficar mais marcante na cabeça das
pessoas. E o segredo é você não ficar
falando só do seu produto. Você busca
dentro do cérebro da pessoa algo que já
é marcante, como por exemplo a rotina da
pessoa, como por exemplo as coisas que
já a rotina é marcante porque é do dia a
dia, né? Como é que você se apoia e bota
o seu marketing aí dentro? Ou alguma
coisa que já é forte na cabeça das
pessoas, como por exemplo as convicções,
a família, as viagens, os
relacionamentos. E aí você se intromete
dentro desse desses pensamentos e dessas
memórias. e acaba se alocando ali de
alguma maneira. E tem técnica para isso.
Basicamente foi isso que eu falei nessa
palestra. Mas eu ainda continuo achando,
marketing é ganhar espaço mental na
cabeça das pessoas. Você arruma um jeito
de ficar ali dentro da cabeça da pessoa,
o tempo todo ela lembra de você. Eu
tenho uma técnica que eu uso nos meus
pits que se você ouvir ela hoje, daqui a
6 anos, você quando acontecer alguma
coisa na sua vida, você vai lembrar:
"Ah, o Leandro falou isso". No meu
storytelling, quantas vezes eu encontro
algum seguidor presencialmente, ele
fala: "Nossa, lembrei daquela tua
história lá do CP, pô". Lembrei da tua
história da viagem da Disney. Nossa,
lembrei de tal história que você contou.
Porque eu vou ganhando espaço dentro da
cabeça das pessoas. Tem uma que eu falo
que toda vez que a pessoa fizer uma
compra de algo, ela vai lembrar de aí eu
uso a técnica, eu fico vivo na cabeça da
pessoa toda vez que ela vai tomar uma
decisão de compra. Como é que faz isso?
É marketing, é ficar memorável.
Marketing é mar. Tá aqui. Por isso que
minhas palestras são bem avaliadas,
reflexões aqui filosóficas. volume de
informação. Isso até em relação à música
para pensar. Há 15 anos atrás você
conhecia todos os músicos do momento. Se
eu te perguntar agora hoje, qual é a
música top um no Spotify? Você não sabe.
Sabe por que que você não sabe? Porque
semana passada era outra. Semana que vem
vai ser outra. Antigamente tinha uma
música ficava no top um do Spotify um
mês repetindo na sua cabeça, mas ela
fica uma semana e já é tudo passou, tudo
tá mais efêmero, né? Esse é o desafio.
Tem mais volume de informação, tem mais
gente criando, tem mais criador. E
quanto mais difícil foi mais gente
criar, mais vai se destacar quem conhece
técnica para ficar impregnado na cabeça
das pessoas. Quem não é um mero
vendedor, sim um comunicador, porque o
bom comunicador que ela tem e é difícil
até tirar. Uma vez que entrou dentro da
cabeça de alguém, não sai fácil. Esse
aqui é mesmo que você evite. Muito
louco. Tenta desaprender português. Você
pode sofrer um acidente, perder um lado
do cérebro, você não desaprende a falar.
É muito louco, mano. Então é nesse nível
que um bom comunicador tem que entrar,
ao ponto de ficar impregnado da mente da
pessoa. Como vender sem prometer, um
pouquinho sobre o marketing de premissas
de barba. A barba aumenta a
credibilidade 80% aqui, ó. Normalmente
quando vocês usam o marketing de
promessa, fica mais ou menos assim, como
promessa mesmo, eh, como promessa em
tempo, mesmo que objeção. Fica mais ou
menos assim. Como faturar 50.000 em 30
dias, mesmo que você não tenha dinheiro
para investir. Quem é que se já viu mais
ou menos assim? Isso funcione tudo que é
nicho. Aprenda a emagrecer em tanto
tempo, mesmo que você seja viciado em
McDonald's. E qual o problema disso?
Parece menos confiável, parece mentira,
parece exagerado, né? E aí a gente
também é viciado em fazer isso aqui.
Aprenda, descubra, emagreça, conquista.
O que que tá em comum aqui? É tudo
imperativo. A gente tá usando o
imperativo o tempo todo. Quer uma dica
para melhorar 10 vezes sua COP? Elimine
o imperativo. Para melhorar um pouquinho
mais, elimina a interrogação. Se
você é careca e tem problemas aí com
seus cabelos, então seus problemas
acabaram, não é assim? Então, se você só
de tirar isso, que são as primeiras
ideias, o hiperativo e essa perguntinha
no início, seu cérebro já vai começar a
procurar coisas que ele não procuraria
normalmente. E o problema de usar o
hiperativo é que ele empurra uma
verdade. Ele não deixa a pessoa
entender. Isso aqui é a base da do
marketing de premissa, né? Isso aqui é
muito interessante. Só de você não usar
o hiperativo e não começar com uma
pergunta retórica, eu errei. Devia ter
falado isso, né? Como é que eu
melhoraria essa palestra hoje, né? Em
vez de eu falar a interrogação, eu
falava: "É a pergunta retórica". É. Você
tem problemas com cabelo? Você está com
dificuldade de pagar suas contas? Você
não sabe como concluir o seu TCC? Então
não fique preocupado, porque agora eu
tenho uma solução. O TCC automático,
agora eu tenho a solução, a fórmula do
cabelo que cresce, enfim, isso é o jeito
mais óbvio do mundo de qualquer um criar
qualquer coisa, que é basicamente você
faz uma pergunta do problema e a sua
solução resolve. Qual que é o problema
disso? Dois. O primeiro problema, pô,
todo mundo pensaria igual. Não é que
tipo, é tão fácil que tá aos montes aí
você fica idêntico a todo mundo. Se você
tá idêntico a todo mundo, você fica
invisível. Imperativo é a mesma coisa.
Ganhe dinheiro online, faça o seu cabelo
crescer. Você só empurra a promessa.
Você não faz a pessoa pensar ou refletir
sobre a sua linha argumentativa, porque
nem linha argumentativa tem, é só a
promessa pela promessa. A proposta dessa
palestra é: vamos construir uma linha
argumentativa em que as pessoas vão se
envolver com a sua mensagem ao invés de
você tentar empurrar e convencer sem
argumento nenhum, que é como a maioria
das pessoas faz. E aí foi esse meu tema
do F
2023, 2024.
E a gente, essa foi histórica eu chamei
todo mundo pro palco no final. Será que
foi isso que eles botaram? A gente aqui
acha que sempre é criativo. Eu toda vez
do palestra sobre criativo, criação de
conteúdo, funis, mirabolantes e tudo
isso é importante para caramba, mas eu
acho que eu enganei vocês a vida toda. É
de produto. E aí, beleza? Então, o que
que eu fiz? Eu vou mapear para vocês e
entregar o que que eu faço para que os
meus produtos sejam mágicos, eles
pareçam e sejam mais interessante do que
vocês imaginam. Então, a base de tudo
que eu vou resumir, que eu aprendi e
apliquei ao longo do tempo, cara, passou
um filme na minha cabeça aqui agora.
Essa esse exercício da Hotmart foi
interessante porque fui vendo a minha
evolução, cara, da primeira palestra lá
2020, cara, inseguro, perdido no pau,
nervoso, falando para dentro. Aí a
segunda mais ou menos, a terceira agora
essa aqui eu tava em casa e essa era a
mais amedrontadora, porque que eu tava,
dos outros eram aqueles palcos menores,
aqui era o palco principal, lotado. E eu
super à vontade, né? E fui vendo a minha
transformação como comunicador, como
pessoa, a minha segurança, a confiança
sendo desenvolvida mostra que, cara,
ninguém começa. Muita gente fala:
"Nossa, Leandro, você comunica bem, você
é engraçado, você é solto, você é
irreverente". É lógico, né? Depois de
fazer muito, depois de fazer mais de 400
horas de live, casa tava vendo mais de
400 likes, aí de repente você fica bom,
né? 400 horas, fora vídeo no YouTube, eu
tenho mais de 700 horas de conteúdo
gratuito na internet. Minha palestra
inteira é sobre a teoria da eficiência,
que ela vai dizer que seu produto para
ser eficiente, ele não tem que cumprir o
objetivo dele. Se eu tenho curso de
Excel, que o cara aprende Excel, esse é
um
produto fraco. Se eu tenho um curso
decel, de Excel, que faz com que esse
cara aprenda mais rápido, como é que eu
tava mais confiante? Isso é um produto
fraco da outra vez, é um produto que
pode ser bom, mas basicamente a lógica
dessa palestra aqui é design de produto,
né? a gente vê o nosso mercado muito bom
para falar de marketing, de funil, de
anúncio, de criativo, mas pouca gente
fala: "Cara, como é que eu crio um
produto realmente eficiente?" Aí eu falo
muito sobre a diferença entre eficiência
e eficácia. Então, eu posso ter um
produto ali que ele é eficaz, ele faz o
que promete e um produto que é
eficiente. Ele não faz só o que promete,
mas ele ainda faz melhor, ele encontra
os gargalos. E aqui eu explico várias
técnicas para isso acontecer, né? Tem a
técnica do enquadramento, tem a técnica
da sequência, tem a técnica do gargalo,
de encontrar um grande gargalo. Você
pode usar a eficiência para fazer algo
melhor, mais rápido, mais barato, com
menos dor, com mais prazer, mais
divertido. E aí é uma questão de
escolha. Você escolhe no que o seu
produto vai ser bom e você trabalha e
usa criatividade, não para vender, para
criar marketing, mas para melhorar
produto. Senta na frente do computador
aí, como é que eu faço alguém fazer
alguma coisa mais rápida? Era assim que
os inventores faziam antigamente, né? E
produto é assim, eu eu fico inventando
quando eu penso no vendor do santo dia.
Cara, como é que eu faço? Sabe qual que
é a parada que eu, no meu caso, meus
produtos, nessa minha engenhosidade de
criação de produto que que eu mais
pensei? O vendor de Santo Dia não é o
que faz o cara faturar mais. O vendor de
Santo Dia não é o que faz o cara ter
mais autoridade. Cara, eu pensei, eu vou
criar um produto que faz o cara fazer,
porque a maior parte dos produtos o cara
não tem vontade de fazer, nem de abrir
esse cheiro. Is vai se perdendo aos
poucos. E mesmo os produtos que fazem,
que focam em, cara, vou melhorar o
máximo a minha forma de entrega para que
as pessoas consigam assistir até o
final, ainda assim tem um problema que o
cara não implementa. Então eu falei: "O
Venda Todo Santo Dia vai ser o produto
mais implementável". Essa é a eficiência
do Venda Todo Santo Dia. Eu vou usar
todos os meus recursos criativos para
pensar em estratégias, metodologias,
ferramentas para facilitar a adesão,
para facilitar o fazer. E esse foi o meu
caso, foi a minha escolha. Mas nessa
palestra eu explico que tem várias
escolhas, né? Pode ser, pô, vai ser mais
gostoso, vai ser mais divertido, vai ser
mais rápido, vai ser com muito mais
dinheiro, vai ser com mais ruas, vai ser
vender para público frio. Tem gente que
é isso, cara. É só vender para público
frio. Enfim, é com menos trabalho, cara.
Você não vai ganhar muito rio de
dinheiro, mas também vai trabalhar
pouquinho, vai ter um estilo de vida
bom, tudo é possível, né? E aqui eu
explico um pouco sobre isso. Então,
quais são as três coisas que vocês podem
fazer para botar o produto de vocês
mágico? Agora, essa cópia é boa, né? Que
que você pode fazer para deixar o
produto mágico? A palavra mágica é muito
boa. Você tem um produto que parece
mágica, né? Essa palestra aqui foi
especial para mim, aquela plateia lotada
e a galera se emocionou e eu também. Um
momento especial F 2021. Todos foram,
né? O primeiro, só que foi o especial
mais nervoso, dando tudo mais errado.
Esse aqui deu certo, mas como sou eu,
tinha que dar alguma coisa errada no
final, né, cara? Mudou tudo muito rápido
na minha vida. O digital trouxe para mim
crescimento financeiro, sustentação
financeira pra minha família, emocional.
Eu sou suporte financeiro para uma
galera da minha família hoje, né? E quem
trouxe isso para mim foi o digital. E
quando eu boto digital, eu boto o
Hotmart junto, porque o Hotmart mec
carregou desde o início ali as
ferramentas, a comunidade, ela levantou
o mercado, ela criou o mercado, a
Hotmart criou o mercado pra gente. Então
tá ali fazendo parte daquilo ativamente
e ainda mais ajudando a Hotmart de
alguma maneira a construir essa
comunidade e na minha cabeça devolvendo
um pouquinho do que do tanto que eles me
deram, eu só conseguia sentir uma
gratidão enorme. Agora eu quero saber de
você que tá me assistindo, por que que
você precisaria estar no Hotmart
F que tá num evento desse? Pode impactar
e fazer o seu negócio crescer ou fazer
você tirar esse negócio que ainda nem
existe, tá só no papel para ele se
materializar na vida real. Como é que o
Fire pode contribuir para você a partir
da sua presença nesse evento que já
mudou a minha vida e a vida de tanta
gente? Então você vai fazer o seguinte,
você vai escrever o comentário aqui
embaixo e o pessoal do Hotmart vai
escolher um desses comentários. Então
você tem que ser um bom copywritter de
comentário, tem que emocionar lá os
caras da Hotmart, escreve um negócio
bonito, usa os elementos literários, usa
o marketing de premissas, usa esse
negócio aí que você vai ficar na mente
das pessoas lá, o cara do Hotmart vai
pensar no seu comentário, pô, lembrei
daquele lá que foi marcante e aí o
melhor comentário eleito pela equipe da
Hotmart vai ganhar sabe o quê? Um
ingresso pro Fight. Vai de graça na
faixa e eu espero que seja você aí que
tá me ouvindo, beleza? É isso, eu te
encontro no F. Quem ainda não tá
vendendo no digital, levanta mão mais
uma vez para eu
ver. Estatisticamente falando, alguns de
vocês que levantaram a mão
agora, nos próximos anos vão ser
milionários. Eu não tô tirando isso da
cabeça, não. É da estatística.
Estatisticamente falando, isso
aconteceu. Os caras que estavam no palco
aqui estavam sentados aí. É estatística.
Levanta a mão de novo, por
favor. Você que tá aí, olha pro olho de
alguém que tá com a mão levantada.
Provavelmente um próximo grande caso do
digital, você tá olhando pro olho dele.
[Música]