e é ladeirinha é um cara que ele tem uma
empresa junto com o rui ea cátia
damasceno as empresas têm uma mulher bem
resolvida
e ele é um dos maiores players aí no
marketing digital é um dos ônibus caras
que não entendi como que joga bem no
jogo do perfect também não entendi muito
bem como é que se joga o jogo de criar
audiência se a marca tá vocês terem uma
ideia ele tem um faturamento muito
similar que está maior do que aí
gratitude inteira joão se a gente lançar
cinco essas partes grandes e ele é for
um cara que assim sempre me ajudou deixa
eu conheci ele em 2016 ele me ajudou a
fazer o primeiro movimento do gustavo e
eu queria primeiro estudo que agradecer
lá sem agradecer também por você ter me
chamado para ser seu padrinho de
casamento foi uma honra na minha vida e
eu queria pedir para você contar como é
que foi o seu começo no marketing
digital tipo como que você quer se você
foi o cara que viu a oportunidade nessa
já era sócio do leis sejam pra galera
como é que como que você está com esse
lance assim que isso podia ser o seu a
sua nova profissão enfim que você podia
construir a sua carreira em cima disso
bom então como é que foi na verdade eu
já tinha agência de publicidade meu
primeiro negócio na verdade foi um site
de festa você sabia de sala claro então
nós comer um negócio é um site' daquele
site de evento tal a gente era molecão
mesmo assim na época tinha negócio
lembra só que ele graça na balada
exatamente e aí depois com tempo mas
resumindo a história para gente gastar
gastar tempo para 50 mais assim aí a
gente é teve um sucesso então a gente
começou novinho assim tinha uns 15 anos
mais ou menos 14 e 15 anos e aí a gente
queria entrar mesmo de graça nas festas
né você popularzinho na parada tá aí a
gente criou esse site né que eu já tinha
site de festa para sei lá normal assim a
gente tirou o primeiro site de festa
para adolescente até e aí era o maior
que era o único né michele
o que você tirava foto e depois
publicava não existe instagram da gente
é velho né não tinha está grávida e eu
lembro que a gente tinha a máquina
fotográfica de um amigo meu que chama
fernando fernandes ele emprestado só que
não tinha flash então é só podia tirar
foto na chapelaria cara eu tava do lado
da chave para ela chapelaria tinha tinha
tirado as fotos depois do tava no site
era manual um aquela confusão tá e
beleza desse jeito arcaico aí a palavra
foi dando certo aí foi conhecendo os
produtores de eventos não sei o que a
gente foi ficando mais velho também
entrei na faculdade nesse está
publicidades e o site era famoso a gente
ganhava só um trocado assim com site a
teve uma época até que a gente ganhou
bastante aquele ser afiliado de festa
então tipo a cada dez ingressos que a
gente vende a gente grava um na época
que tinha micarecandanga né que era tipo
um carnaval fora de época e era caro os
ingressos então a gente ganhava até uma
grana boa tá faz assim não dava para
viver muito bem com isso ele tem que ter
emprego normal vida normal e aí a gente
e vamos abrir uma agência expressa
emprego normal aí a gente começou a
fazer a publicidade para os donos das
festas que você tava na faculdade ainda
na época já estava na faculdade eu abri
minha agência estava no terceiro
semestre mais ou menos tipo publicidade
e aí e aí beleza chamei o ruivo já era
meu sócio lá no no site tinha outro
sócio também a gente não então vamos
para abrir a gente aí na loucura favor a
gente só atendia basicamente essa galera
de festa o que a gente subiu que era um
tiro no pé porque os caras só pagavam se
a festa em si a festa lá a gente não
recebia não era sério era ele é um tipo
sócio só no prejuízo só no prejuízo
quando a conta da festa virava beleza
pagava responde não vir aqui de cara
agente [\h__\h] foi fora vão precisar da
compreensão de vocês falei compreensão
tenho minhas contas para pagar meu amigo
tá aí eu saquei velho que não ia dar
certo a gente vai precisar de de cliente
normal aí sai batendo na
o cliente tem a gente fechou com
shopping academia e viramos uma agência
de conversar falando crescendo
aprendendo conseguiu o shopping é legal
conta a história de como você conseguiu
seu cliente do shopping é um shopping
aqui de brasília não vou falar o nome
para nos esculhambar ele né mas a gente
tava olhando o sai uma banho beleza a
gente tava a gente tava olhando o site
das empresas que a gente teria
contratado que a gente queria te
contratar se a gente e aí eu entrei
dentro do site desse shopping tava muito
ruim não é muito muito muito aí eu
liguei eu falei é todo o trabalho na
empresa tava na agência de publicidade
não sei o que eu queria que você queria
fazer você pelo telefone do site assim
do shopping lá telefone do site não tava
não tô próprio site perguntar se eu
liguei foi eu queria apresentar proposta
para vocês tal e a mulher por
coincidência como é que você sabe que a
gente tá
e aí eu até falei para ela eu entrei no
site né deu para ver que tava precisando
tava ruim e aí a gente foi lá e assim
quiser morreu eliane falou para ela a
gente vai apresentar para você no site
não precisa pagar nada que eram os
primeiros clientes da agência em que
você né tirar nos de eventos então você
não precisa pagar nada a gente apresenta
site se você gostar a gente fecha a
conta e continua mais um trabalho com
você se você não gostar e aí foi
engraçado que eu fui fazer fui fazer o
site a ficar dando palpite porro esse
daqui é importante faz assim faz essa
sabe história aí beleza e eu fui não não
se mexe aqui que não sei que eu errei a
gente briga até hoje né mas já é bem
daquela quem tá brigado
oi e aí aquela confusão sei que aí é aí
no meio do negócio é para levar isso
aqui não tá bom eu vou fazer algo é bom
que a gente apresenta dois ele escolhe e
aí meu irmão eu e eu vou trabalhando até
de madrugada para cada um é igual a
competição é que a gente ia fazer o
melhor site não sei o quê e aí a gente
foi lá e ela gostei dos dois maravilhoso
tinha uma empresa que por que demorou
seis meses entregou site nenhuma
porcaria não sei o que falei lá com a
gente faz duas e cara site quase todo
pronto era só cadela publicar o site no
dia seguinte a gente já tinha pegado
todas as lojas do shopping organizado
tava bonitinha é só mudava o layout mas
os dois site estavam e aí a mulher pegou
e falou assim ó a gente gostou mais do
site b tinha mandado site a helisight
brena e o site b quem tinha feito era o
ruim
e olha um sair de lá velho isolado
porque eu tinha trabalhado da palavra né
e o [\h__\h] que merda eu fui de ruim do
carro visual [\h__\h] leandro falou que era
esquisito meu número não sei o que falou
que as coisas tava tudo certo fica assim
não cara acontece [\h__\h] não vai ficar
assim o [\h__\h] que merda velho além de
tang lascado aqui ainda vou ter que
aguentar o erro interno me sacaneando o
dia inteiro enchendo meu saco enchendo o
saco e aí quando chegou umas quatro
horas da tarde a mulher mandou entendeu
o que a gente se confundiu na verdade
era um site adoro bem não foi não fica
assim não cara dessa vida povo leva para
o pessoal não foi bom falar com você aí
hoje com você mora me ouvir lá ele foi
essa história assim e aí beleza a gente
foi crescendo para aquela enrolação e
assim quando a gente vai acontecer tá no
lixo qualquer coisa é um grande
conquista você está super empolgada mas
vai passando o tempo você vai
descobrindo que no mercado de agência
pelo menos
o bilhete eu trabalhava né pode ser quem
a gente que faz mal no bem outro animal
outro mas o que eu vi aqui aqui em
brasília aqui carol você fazer licitação
vamos sair ficar nesse trabalho
esquecendo e aí você quiser pegar mais
cliente mas é isso aumentava procura no
final seu lucro ficava muito próximo do
que é e o risco maior que você ia querer
no passivo trabalhista ia ficando ele
tem que comprar computador não sei o quê
e aí eu li um livro cara na verdade fiz
um curso chamava classe alta docente
arado e ele ficou eles colocaram
seguinte ou você ou você tem que ter um
só tem um jeito de enriquecer ou você
tem escala você vende muita coisa e para
milhares de pessoas a um preço razoável
preço barato ou você vende poucas coisas
por causa que serviço é um preço muito
caro ficar não dá para eu vender
buscaram você licitação não era minha
pegada não dava para trabalhar com
grandes marcas que ela está em são paulo
mas não terei que mudar para lá falei
vou no outro
e da escala fonética da copa do mundo
e era perto da série por aquela todo
mundo 2013 a copa do mundo era em 2014 é
isso isso então aí eu falei cara vou
lançar o livro de receita brasileira vai
todo mundo do brasil né do brasil aqui
teve no brasil eu vou lançar um livro de
receitas por quê cara todo o gringo que
vem aqui fala bem da comida brasileira e
o [\h__\h] eu procurei na internet
brazilian food mó galera muita pesquisa
para levar aí eu queria uma página assim
é bem simples a página e botei o botão
ele querer lá uma época era só página
botão e comecei a anunciar no google e
tem um monte de gente ficava no botão eu
falei com a outra de vendo que vai ter e
aí beleza vai ser um sucesso não sei o
que deu muito trabalho para fazer a
parte de vento para fazer as receita
cozinhando tirando foto para trabalhar
do até a página roubada para trabalhar
convencer alguém dela boa e ela porretta
linda fazer uma lista de tarefas que tá
dando de fazer e a moça que trabalhava
lá em casa tem que fazer a receita no
com a gente filmar gastar dinheiro da
[\h__\h] né não vender ele
e aí não vendeu 1000 e eu [\h__\h] puto da
vida aí pensei até a história que eu
pensei que tinha sido problema checar
que a gente não é para tirar a ultimate
na verdade já tinha eu vou te machucar
eu não conheci mas tava no começo só tem
macho nem mexi não e aí a gente fazer
pelo paypal eu falei cara é porque isso
é esse cara tão comprando internacional
tá dando problema para pagar mesmo aí
pedi para um amigo da parte lá se
fazemos comprar o cara comprou funcionou
tudo beleza problema não era o checkout
é o problema era a falta de interesse
dentro e aí ele vai dar o curso nem eu
fui pesquisar sobre como é que vende
produto digital não sei o que encontrei
uma entrevista do jp com érico aí beleza
comprei a forma me interessei tal fiquei
estudando não sabia que lançaram só que
eu sabia que eu não sei lá
a clareza do que isso é lançar não eu
tinha certeza de que não queria ser
ensinar marketing tipo água ensina
marques na primeira não tinha tanta
segurança assim e segundo que eu cara
não sei tinha um filho a gente ficar não
era aqui lucco
e enfim eu acho que ela me sentia tão
a demora acho que eu me sinto
confortável você não sabia tanto de você
me sentia cru e aí beleza viu velho vou
e eu também tenho uma coisa com mais
escala queria um negócio tipo saúde
alimentação e aí conversando muito com a
paty não sei que uma amiga dela fez um
curso lá com a pai para com a caixa e
ela comentou comigo eu falei poxa ideia
ruim só que nós que é boa não tá e aí
depois eu ficar acordei pensando nela se
der boa essa parada essa parada vai ser
negar é não lá uma amiga da parte e fez
o curso e aí depois que você dormiu um
dia você achou né e aí beleza foi massa
mesmo curtir então aí beleza fui lá
conversei a tentei conversar com a kátia
procure na internet sobre o telefone
dela entrei em contato com vc para em
nada ela não se interessou negou aí tem
aquela histórica insistir liguei várias
vezes ela não estava muito interessado
como é que vai a última vez eu falei lá
então beleza vou fazer com a sua
concorrente você não quiser tá aí ela
beleza pode vir aqui para gente para eu
escutar ela foi lá e arrumou eu também
arrumei então fui lá no mesmo dia
engraçado nesse dia eu voltei com um
filho bom ela tava gravando a tela
entrevista para um pessoal de faculdade
que tava fazendo trabalho o que ela
falando na cara desse cartão achei que
lá era boa e foi beleza vou vou lançar
fazer um orçamento de teste para kátia
tá expliquei para ela nego como
funcionava a coisa não é nem eu sabia
tanto quanto você hoje tá mas eu
expliquei ela tem que muitas pesquisas
têm muita gente vai encontrar com a sua
mensagem uma coisa que eu fiz com a casa
parece que você fez com o ser básica não
cheguei lá falando que ela ia ficar
trilhardário aqui eu também no caso você
embaixo não não falei isso é o que eu
percebi assim não sei se eu disser tu tá
mas o que eu percebia que ela tinha que
trabalhar muito grave de
o final de semana evento tipo e aí eu
percebi que aquilo era um negócio que
ela gostava mas era um desgaste imagina
se ela já trabalhava há dez anos por
isso ele há dez anos você não tem final
de semana você não pode ir para uma
festa com seus filhos com seu porque
todo final de semana eu pedi muito nisso
publicado você vendendo pela internet
vai ter mais liberdade para escolher o
tempo que você quer né e você tem mais
impacto tal a ela e isso acho que foi
naquela conversa fundamental ali para
ela falar pô eu peguei ela nisso assim e
a kátia sempre foi mal trabalhadora tá
para ela não era problema em mim e a
gente foi lá né e assim ela já tinha
conteúdo eu não cheguei lá ela já tinha
10 anos de experiência então foi muito
legal assim o trabalho foi ralação pra
gravar porque não é que a gente não
tinha que ir até tinha equipe da agência
mas eu não usei muito até porque a
galera da agência que achava que eu
tinha ficado doida não assistiu a gente
publicidade tem dia shopping tem dia a
faculdade eu tenho de evento de repente
de poder gente vai vamos
o país todo mundo achou aquilo que nem
eu sabia esse negócio é dar certo então
foi uma parada aí eu meia escadona assim
então não foi uma coisa
o que a gente parou agência para
trabalhar com a kátia não a gente pode
fazendo no meio tempo ali tal a noite
grava na casa da minha mãe é dele a
minha mãe emprestou a o sinar e é todo
mundo lá a gente grava de noite depois
da hora de fazer o curso relação também
porque você é mais linda mais extenso né
não é só fazer os vídeos de cpf youtube
é um curso mesmo é que ela foi trabalhar
até tarde eu editar procure ditado a
gente grava é que depois que o negócio
foi dando certo que a gente foi me
deixando mais mas foi assim que eu
comecei concurso de culinária que deu
errado e até hoje tentei dar o curso de
graça lá o livro e ninguém baixo o livro
nem de graça não dá galera não se
interessa muito não eu acho que desliga
não tá afim de feijoada não olá delito e
e você eu vou como que você fala nele
essa parada assim hoje em dia você já
está faturando aí 88 e mais de oito dias
por ano tal e como é que você planejar
esse lance de
e amém então onde você vai chegar você
acha aqui dentro desse mercado de
marketing digital tem medo de uma margem
de lucro que é ideal 10% 2050 como que
você enxerga isso tudo
e é nesse ponto assim que eu penso é o
seguinte a gente tem obrigação de
crescer não não não só de ficar pensando
em marcar nosso trabalho é uma uma
grande parte dele é impacto né também
então a gente tá no país do tamanho do
brasil mesmo que eu diminua minha margem
mas eu crescendo eu vou ganhar de novo
volto lá para suas inicial vou ganhar
tanto escala aqui não faz tanto sentido
a ficar preocupado com mais além de sua
nossa margem é muito grande a gente
trabalha com ele foi o produto agora eu
também estou trabalhando também com
produto físico né com o volante das
cachorros da caixa oculta né caixinha
culta e os produtos também tem a ver com
que a gente trabalha lá com a kátia né
então comparando dá para ver que amar
ninguém foi produto é absurdamente maior
e no nosso caso comparando com um
mercado ainda ainda assim não é maior do
que a média do mercado inteiro porque
são
e são algumas coisas que aumentam muito
a nossa máquina primeiro eu acho que a
gente tem um potencial orgânico brutal
pelo menos ajudar galera de infoproduto
eu acho que só nath arcuri que ela nem é
tanto de infoproduto ela ela fez o
trabalho contrário do nosso né ela
começou como gerenciador depois vem com
o produto a gente começou vendendo em
seu produto e tá foi caminhando ali por
um lado de cá secadora alisadora e a
gente ainda tem um canal no youtube um
blog muita visita orgânica no canal no
youtube é muito forte tá e a gente
também não tem um produto só então a
gente tem produto de lançamento produto
ter fé tem mais um produto perfect então
eu não sei o que foi alguém do hotmart
ele falou para gente que a gente é o nos
dos das contas do hotmart que mais tem
ltv ou seja eu sou um dos caras que mais
aumenta a margem de lucro vendendo pelo
mesmo cliente é o meu ltv alto meu
orgânica all to me
e é bem feito assim então consigo ter
escala e lucro mas eu não fico pensando
assim a minha margem de lucro depois que
tiver em trinta por cento eu paro de
crescer porque eu prefiro eu queria o
máximo que eu consegui crescer e talvez
esteja errado né talvez você vai ver um
filha ou e vai analisar o cá aqui e eu
não sei o quê da empresa talvez nesse
ponto mas eu acho que meu ponto que eu
tô ainda entendeu de ficar pensando em
valor e show ainda acho que eu só tô
querendo crescer nele principalmente não
sai em vendas mas na audiência da caixa
e marca né quero que as pessoas e do
próprio italo também tem um outro
produto que a gente tá trabalha lá
dentro um cara que é muito gente boa a
gente está fazendo um trabalho muito
legal para ele que os deixando tá saindo
agora os próximos meses um produto novo
dele para gente fazer essa mesma
estratégia de aumentar o ltv de ter mais
de um produto com então eu
é tão grilado nisso não quando as
pessoas começam a pensar na minha cabeça
metrificar demais botar por cima eu tô
acho que só tem minhas métricas mas eu
tenho que botar elas poucas e simples e
não ficar paranoica em relação a isso eu
meu trabalho vejo assim é muito mais
voltado para parte criativa e
comunicação e é lógico que eu tenho rui
que ele é mais sensata nessa nesse ponto
aí que me ajuda acordar balancear o meu
eu já falei em relação à histórias pin
mas é cara eu acho que vocês você quer
um resultado muito desse proporcional à
a galera do mercado não é mesmo sei lá
lá no meu matemática lá que você faz
pipa com tem 65 pessoas que são leis eu
vejo que você é um cara que tem que tem
muitos aqui você acha que essa parada
que eu acho assim o diferencial de vocês
para mim foi essa parada que você soube
construir uma audiência orgânica
gigantesca né que acho que ninguém no
mercado sobre fazer isso mesmo valência
pega a caras que tem audiências grandes
muito é feito com o tráfego pago depende
muito do tráfego pago para construir o
dia em que vocês não defenderam muito do
tráfico pagou para poder audiência se
você acha que isso é uma coisa
replicável ou foi meio que uma alquimia
assim você o roi a kate é uma coisa
muito única assim ou você acha que isso
é uma coisa replicável que qualquer
qualquer bom produtor que pegar
estratégia de vocês conseguirá replicar
isso eu
o lucas duas coisas
e eu gosto existe algumas
características únicas da kátia né ela é
uma pessoa que tem talento tem senso de
humor diferenciado se comunica muito bem
até estrela né você trabalhava com
artista você sabe a kátia tem estrela né
tem a característica do ruído que é
visionário consegue ver lá em cima
organismo aqui pe sem isso não não taria
do tamanho com tá e que a característica
minha de de criatividade botar não não
não me não me conformar não aceitarem
fazer a mesma coisa que tá todo mundo
fazendo um pouco de ousadia cara de pau
eu tentar fazer o inusitado fazer uma
coisa aqui teoricamente se você falar
para uma pessoa fazer ela vai pensar não
será que a gente faz isto é
a entender muito do público comunicação
cop tem isso aí tudo né aí você vai
falar isso aí é replicado não sei elas
são características muito individuais
então essa uma um pouco mas aí todo
mundo vai ter a sua entendeu então você
tem a sua né eu já sou a equipe tem a
sua a outra pessoa que tá achando a
gente aí vai até dela tão triste também
mas eu acho esse essa questão aí tem uma
coisa que a escolha também não então tem
pessoas que escolheram o caminho de
ficar muito bom no tráfego pago porque a
escalada eu que detona eu escolho tá e
tem outras pessoas que escolheram ficar
no meu caso eu escolhi ficar muito bom
no orgânico e mas também faço pague não
que eu sou ruim para caramba paga a
gente também anuncia bem assim mas a
gente decidiu fazer as duas coisas 1
se você não faz muito tráfego pago para
tipo assim para kátia crescer no youtube
né não isso não mas assim não se eu tô
dizendo assim alguém não é não estou
dizendo que você não é porque eu tô
dizendo assim foi a escolha de querer
fazer o orgânico que tem gente que fala
velho para mim faça orgânico ignore
todas no nosso caso a gente conheceu
porque eu não falei ela ignora o [\h__\h]
eu quero fazer eu quero que esse eu
quero criar uma marca quero fazer o tipo
da kátia a gente já tá começando a
conversar sobre roteiro tá vai sair o
filme quis fazer a peça tem um ponto de
que eu gosto dessas coisas mais
artísticas e tem um ponto de que eu
acredito que é muito acidente fala não
as grandes empresas só fazem paga não
sei o quê mas se você for ver as grandes
empresas mesmo assim enormes elas não
cresceram pago
bom dia a apple não precisa pegar a
apple aperto faz muito paga faz muito
cinema faz muito não sei o que é mas
vamos pegar outras empresas né que estão
quase zero paro xinga seios force
facebook ticket ok google google começou
a mostrar quando velho linkedin e
twitter esses caras são tão seco por
cento uber uber anos e bastante também
mas é muito orgânico é muito muito
legais e tem gente falar mas para fazer
orgânico você tem que saber muito tem
que nossa tem que ser muito bom sobre
para fazer eu pago também você também
tem só que aí enfim eu acho que a
escolha ele no meu caso a gente escolheu
tentar ficar construir no canal eu tô
ligando tá e e aí como você escolhe isso
você vai tomar nas pequenas ações do
dia-a-dia para chegar lá que é por
gravar os vídeos com consistente
eu senti grávida imagina se não tivesse
coletivo é só fazendo paga lógico que
não ia ter crescido né porque tem
talento da kátia porque o rui é
visionário criou botou quatro cara para
editar vídeo de inteiro porque eu tenho
ideia criativa não é porque a gente fez
isso durante seis anos se ele podia ter
sido esses mesmos dois caras com essas
mesmas 3 características a caixa com o
mesmo talento dela eu mesmo tá nem tomei
o mesmo talento dele se não tivesse
escolhido fazer isso não tem dia
acontecido
bom então é que tem que pensar o que
tiver organizado seu negócio bota ele no
papel ele é no longo prazo e as escolhas
que você quer e nem quer dizer que é a
melhor escolha ou a mais acertada quer
dizer que foi a minha que eu fiz pode
ter outras pessoas que fizeram a outra
escolha e deu certo parando tá bom tem
vários caminhos para dar certo mas eu
acho que o seu caso é bem é bem
impressionante assim havia bem incomum
né no nosso mercado mesmo entre os
grandes players cara eu queria te
perguntar qual que foi o melhor
investimento que você já fez na sua vida
pode ser de tempo de dinheiro de energia
eu tô aqui perguntinha um ninho cara
maior investimento que eu fiz a minha
filha do carro
e aí
e eu nunca tinha parado para pensar de
com certeza não foi na bolsa né porque
agora eu acabei de perder todas que tia
é que você com certeza não foi na sendo
que não leve mas assim sei cara eu acho
que não tive um grande mas tiveram
vários pequenos vou dar um exemplo é o
e no início alguns livros que eu fui lá
e nick foram importantes para mim o
próprio curso docente a ata o curso do
fórmula participar de master mar em que
eu acho que foram vários não se eu for
falar um só ser injusto porque a nossa
vida é construída de várias pequenas
decisões então se eu falar que foi a foi
esse o grande investimento não sei não
acho que não acho que não foi não velho
mas isso eu colocasse em betim educação
na parte é sim nessa parte que não sei
assim até tudo acho que é isso mesmo a
educação de
ah e também tempo né cara e deixei o
tempo nisso aí não só o dinheiro por ter
mais tempo página pois agora pandemia
não sei o que aproveitar o dia todo
vendo sério não sei o quê porque comprei
um curso tô assistindo também tô comprei
o curso dos meninos do humor law afonso
padilha do bruno romântico tô fazendo
agora então não sei cara acho que não
tem acho que o grande investimento mesmo
é é onde você coloca o seu tempo que eu
vejo que a limitar o teu dinheiro com
certeza a gente consegue de um jeito ou
de outro podia correr atrás do dinheiro
agora o realmente você dedicar tempo
para caramba se você for ver hoje mesmo
eu tava olhando a quantidade de coisa
que eu escrevi de copo velha né
o cara realmente foi muito tempo para
escrever para escrevendo foi muito tempo
leno também foi muito tempo curso até
que eu nunca fiz tanto não e eu também
nunca tive muita paciência mas é legal
gosto de ler muito então já li muita
coisa eu acho que só faltou nos seus
investimentos não tem mais a resposta
muito boa porque teve alguma falha é uma
falha aparente que preparou você para um
sucesso muito maior depois você tem
alguma falha favoritas em algum fracasso
favorito em matão
e antes de alguns né alguns para casas
favoritas nessa não teve na época que a
gente fechou agência lá com os nossos
quanto que eu te falei né que a gente
agência entendeu a gente teve um sócio
que a gente tem uma relação ruim com ele
tá teve um desgaste que foi bem doloroso
assim para mim na época cimento que
quando era só cê não era só ser amiga
que tinha tanta relação de família que
conhecia tá então na época eu fiquei bem
meio de presão assim não emagreci me
sentir meu otário né onde passou a perna
né porque a situação desagradável e aqui
o anime
e me no momento eu tava dentro de mim
mas eu não podia ficar triste não
empresa quebrada depende daqui daquela
empresa então foi o primeiro foi o
primeiro que tinha no fracassa e teve
vários outros é pesado e aí a gente
conseguiu reerguer a empresa e beleza
tiver nossos clientes aí depois teve o
lance com com a kátia e nessa parte não
tive nenhum grande para casa assim foi
muito certo mas teve aqueles lançamentos
que a gente entra de salto alto assim
que você faz um lançamento investindo um
pouquinho e volta muito se acha a nossa
tá no caminho aí você vai fazer o outro
lançamento investe para caramba e volta
mais ou menos que você investiu todo
mundo que trabalha com essa ideia de
lançamento de produto digital ver que já
passou por uma dessas uma vez que essa
conhecimento esse crescimento é esse
crescimento não é isso não é desse jeito
você fala assim ah botei 10 voltou 60 aí
botou 30 voltou 180 e botou
a 500 aí você fala vou botar aqui é só
vai voltar dois milhões aí você bota 500
e volta 500 aí você ainda tem essa conta
para pagar e tá no prejuízo que não é um
prejuízo que machuca empresa mas na
verdade é desgasta o seu emocional fica
frustrado você tava com expectativa lá
em cima você sai falando para todo mundo
quantos meses você fez a coisa que eu
percebi também é melhor esperar o
lançamento acabar meu irmão não sei como
me conectar as você vai narrando cada
besteira que fazer começa já começa a
colocar no grupo do mar é um
e aí você conta isso aí já começa a
fazer compra né eu já tá gastando por
conta aí eu venho lançamento e sente-se
decepção todo tivemos de já passa já
passando por isso junto então isso me
preparo um desses que me preparou foi né
sempre que ainda tinha a gente tava
paralelo ainda tinha agência e o
trabalho com a kátia aí o que aconteceu
exatamente isso eu tinha até virado para
san diego na época tava chega eu tava aí
lançamento voltou não chegou sem
prejuízo mas assim a gente tava
esperando o outro gigantesco e veio
louco tipo de 10 mil ai meu deus velho
ferrou aí nessa época a gente tava
pensando em fechar agência para ficar só
com a kátia a gente voltou um pouco
atrás é vamos esperar um pouco porque
esse negócio tá tão seguro quanto a
gente mais nada nossa estava aí a gente
já abriu perpétuo por causa desse para
cá e aí a gente começou a desenvolver o
produto ter perto da caixa celular
quando ele estiver vendendo bem a gente
vende a gente aí a gente deixou para
e foi até engraçado quando a gente uma
meta eu não lembro exatamente mas era
tipo assim tiver vendendo 3 mil por dia
já era uma médica e aí cara tava lá bem
dinheiro quatro depois dois meses teve
uma época que tava um relógio velho não
ficou tipo um mês praticamente sem
vender menos de 3.000 curte aí a gente
vendeu agência negociação tá sei o que
conseguimos vender agência no dia que a
gente assinou o contrato da venda da
agência não vendeu lembro cara nenhum
não foi cara vendeu belezas caiu pela
metade caiu para 0 no dia isso aí foi só
para o teu sportelli vai perguntar não é
possível aqui que teria que ser desse
jeito velho não tem outra explicação e
aí cara no dia seguinte voltou uma
parada normal então não dá para entender
às vezes tem uma situação normal mas foi
no mesmo dia é muita coincidência né
parece pescador
a nossa ao teu lado teve aquela nossa
clássica que eu nem sei se eles estão
atualização para contar mas é pacífica e
vamos deixar para lá e inclusive que ia
parar aqui que vai estar no seu podcast
mas a galera tá ao vivo aqui e fazer uma
propaganda para mim a própria lá que vai
ser no sábado 7 horas para galera que
tiver aí eu vou fazer uma lá e vou falar
sobre como deixar o seu conteúdo
interessante que que eu faço no meu
conteúdo para ficar mais interessante
que o conteúdo da caixa implementamos no
ítalo também que deixa o conteúdo mais
atrativo mais interessante fazer a
pessoa assistir os seus vídeos até o
final para ela fazer ela querer ver seus
stories e pronto tá aqui a propaganda
vou ficar falando mais vai ser dito no
podcast só sente sobrecarregado focado
ou sei lá você perde o seu foco
temporariamente assim o que que você faz
para voltar para voltar nutrida assim
quando você percebe que é
é coisa de venda então dessa parada não
acontece comigo de eu perder o foco
temporariamente porque comigo é o
contrário temporariamente eu ganho o
foco a maioria do tempo eu sou
completamente desfocado aí
temporariamente eu busco alguma algum
jeito de ter um e normalmente é é uma
data velho para mim e mandar pó começa a
comprar-lhe de para o lançamento aí já
gastou já um dia que ela tem que tá
pronta cópia o vídeo tem que tá gravado
não não não sei se todo mundo vai
funcionar dessa formas para mim é isso
eu só altamente focado você já trabalhou
comigo lá né quando ia muito para são
paulo aí passava na igreja espírito
altamente desfocado se tiver gente no
lugar então fudeu que eu fico
conversando o dia inteiro e não deixa
ninguém trabalhar dentro focus aí que
que eu faço eu vou para casa tem que
escrever de manhã tal que não tem
ninguém para eu atrapalhar nem para me
atrapalhar e do lá no trabalho o meu
trabalho vai conversar né
e olha passar o feedback pra galera eu
tenho agora eu tô fazendo muito
treinamento interno lá na empresa não
sei se você já tá nessa fase aí mas eu
tô tipo como eu faço a luz todos fazer
uma um com a galera de vídeo e mostrar o
quê que é importante para eles no
anúncio qual que é a parte importante
cima por quê que isso é importante como
você vai replicar e aí cara fiz isso e
tá chovendo anúncio que tá conversando
mais depois só de folga e
eu vou colocar lá no uma outra na
comunidade [\h__\h] tem uma que eu acho que
vale ouro viu velho que a gente fez lá
só pra galera vai literalmente que a
gente fez os carros rodaram os anúncios
novos ou irmão mandou só o cliente hoje
ainda dá resultado da tua da tua live lá
e tá então dá lá dos seus então eu acho
que hoje em dia meu trabalho é mais esse
assim eu queria ainda muito escrevo
bastante as coisas assim mas agora eu
deixo um tempo para vir aqui escrever e
não tempo para eu ir lá e conversar com
a galera mais um lance de como ficará
focado com certeza não sou a pessoa
ideal para agência inclusive totalmente
a resposta aqui nos últimos anos assim
teve alguma nova crença comportamento ou
hábito que você adotou e que mudaram
substancialmente a qualidade da sua vida
o cara não sei não meus hábitos assim de
trabalho sempre estão basicamente os
mesmos né eu estudo bastante coloque em
prática tá eu acho de uns dois três anos
para cá eu melhorei mais a questão de
alimentação e de esporte então tô me
alimentando melhor tal pelo menos acho
que praticamente todos os dias eu faço
algum esporte ou eu vou para academia lá
musculação normal ou então faça natação
aqui e ela então vou dar uma remada
agora no coronavírus aqui eu faço todo
dia de manhã um trem desses de rinite
sei quando eu era sedentário usamos
sentir falta nenhuma agora cara você
ficar um dia sem fazer pelo menos um
ritmo tem que fazer aqui em casa e eu
não sei se isso meia hora para caramba
agora o rendimento no trabalho tá mas eu
sempre melhor a minha vida vai lhe dar a
vida né no geral
e é eu me sinto mais saudável mas melhor
assim eu gosto né de praticar o esporte
para ser coisa tem algum algum livro
unidos que você gosta de dar de presente
assim que você que você acha um livro
aqui que sempre vale a pena ler e tal
você pudesse recomendar um qual que
seria cara ultimamente eu tô gostando
muito daquele livro da menina lá da
holanda até em cima do livro agora é que
é o nome lá do escrito acentuado de
ferti foi esse substitui ana orlando
esse é o entrar alguma coisa é feito
losa encontrar na escrita afetou mas
acho que é isso mas como você sabia que
era na minha amiga não sabia queria
conhecer ela eu recomendo esse livro
dela para todo mundo porque esse livro
ele não tem nada a ver
e ele não tem nada a ver cara com
e é com escrita sorte pano é um livro de
sobrevida mesmo ele fala pô tem umas
histórias sobre família lá sobre sobre
pais sobre sobre amizade sobre igual o
livro só sobre você aprender a escrever
um livro sobre os como se aprender a
viver a vida então acha que ele ensina
as duas coisas e quem lê isso escreve
melhor não ser um escritor por que no
meu caso no seu caso acho que você até
melhor como escrever assim mas no meu
caso é interessante porque eu escrevo
mal achei mas eu consigo escrever é que
ela tem presta é isso é isso aqui é isso
aí como se encontrar na escrita se tu
joga para despertar a escrita em você
exatamente que é uma palavra sobre isso
que eu acredito que todo mundo
teoricamente tem tem capacidade de
escrever uma palavra legal porque você
não precisa ter tido
a nossa já tem que falar o que ela
escreve tudo errado para você escrever
uma coisa que toca no coração da pessoa
que encanta alguém você não precisa ter
essa uma redação do enem acabou
contração gramática é você não precisa
ter nem essa não precisa ter do quarto
você não precisa só precisa saber lutar
para fora o que você tá sentindo a gente
já faz isso para nós conversa com os
nossos amigos com as pessoas estão então
é muito simples fazer isso tá esse livro
explica um pouco sobre isso e teve uma
vez que assisti uma entrevista daquele
cara lá o fazer a grande família
agostinho carrara quais são daqui de
casa pedro cardoso pedro cardoso ele
fala exatamente isso velho ele escreveu
as partes da dele lá na grande família
ele mesmo escrevi então não ficar
impressionado porque ele tinha dislexia
escrevi tudo errado tá então quem envia
não eu não consigo entender direito mas
na hora que saía até a parada ele era
conserto
é uma festa grande alenquer e ali
exatamente por isso porque ele não
ficava querendo escrever bonito ele
escrevi ia igual se fala e o cara
principalmente para gente que não
escreve livro tá inscreve cop como se
escreve a conteúdo mais importante do
que você é
a escrever bem bonita você escrever do
jeito que você fala o jeito se comunica
normal então isso aí ele quer fazer
assim que massa eu adoro ela é
labirintite para finalizar aqui se você
pudesse colocar uma frase num outdoor
assim que todo mundo você deve fazer
todo mundo abrir a janela de casa a
porta de casa vai ver esse outdoor que
prazo que você colocaria lá mesquitrans
pergunta iveco frase tá no outdoor vôlei
nada só copiei provavelmente não tô
lembrando de nenhum agora mas não seria
uma frase que agradecer pelo seu tempo
nessa super seu fã cara do seu trabalho
e é muito legal você
olá amigos santos os melhores amigos e
agradecer pra galera que queria
participar na live em meio ao mar de
live sair de uma de uma galerinha de
responsa e é isso tamo junto deixa eu te
agradecer também pô fala aí vai fechar o
negócio não queria primeiro agradecer
você também tá aqui é um cara gente boa
te admiro pra caramba não sei se todo
mundo sabe mas o vinhas ele é meu
segundo terapêutico eu tenho faço pela
ter normal mas tô sempre te dar uma
merda quando toca o telefone lá dele aí
deve tá escrito aí o dia deve ter falado
tudo de alguma cagada eu tô vendo fez tá
tudo bem ele não liga nada mas eu mas eu
tenho uma umas fases assim que você me
ajudou para caramba tanto como um
negócio né é um dos meus mentores então
quando eu tenho alguma dúvida o pão
encruzilhada eu e você tem uma visão
muito clara sobre as coisas que me
ajudou várias vezes então obrigado e da
vida pessoal também tem duas vezes eu tô
quem sabe que eu
tu sabe o jeito histórico que o lei do
que a vida aqui debaixo da cama e a
gente vai para o jeito história
despertar para quando alguém tenta isso
como é que você faz tá eu falei minha
técnica ficar três dias posição fetal
debaixo da cama geralmente depois de
três dias eu consigo andar bem e aí nem
tendência nessas pa geralmente você que
me levanta para obrigado senhor lá dele
eu desliguei na cara quando quando você
quiser marcar a live dos para casa você
me avisa que eu chamo a galera aí também
a gente vai fazer a live do fracasso
gente vai contar só história de fracasso
que eu ia já te vendo as dele sozinho as
deles as minhas sozinho e as nossas que
a gente teve uma junto que foi feito tem
outros também né os pequenos para cá sim
mas foi federal isso aí ele foi assim da
lógica aqui embaixo começado acho que o
mercado e a gente vai contar também o
que que a gente fez para dentro depois
do fracasso não se lascar tanto né
é não pô foi muito ela é aquela coisa
que acho que se não tivesse acontecido
isso a gente não estaria também quando
está hoje não beleza mas valeu boa noite
aí um abraço para todo mundo tchau tchau
tchau tchau