[Música]
bem-vindo bem-vindo bem-vindo essa
edição do podcast improviso com Erico
Rocha e Leandro Ladeira uma edição que
precede ao grande black friday big black
friday infinita que eu vou fazer com
ladeiro o tema de hoje vai vai rondar em
lançamentos Vou esperar o ladeiro entrar
pra gente bater um papo improvisado
nessa série de segunda a sexta dessa
semana e de segunda a sexta da semana
que vem eu e o Ladeira vamos fazer sim o
podcast improviso e voltar com essa
tradição não sei quem é das antigas
manja dessa parada do podcast improviso
E agora voltando com Leandro Ladeira pra
gente tocar essa é Leandro entrou e aí
ladeirinha tudo bom Tudo ótimo Ladeira
voltando ao podcast improviso Quanto
tempo hein cara deve fazer Quanto tempo
mais de um ano hein bem mais do anos
total meu Deus E aí qual vai ser o tema
do improviso de hoje o tema do improviso
de hoje é lançamento uh eu entendo um
pouquinho disso F que legal eu imaginei
eu falei Será que o é eu fiquei pensando
será que o Eric vai saber falar sobre
isso de improviso de improviso né de
improviso sem ter planejado nada eu acho
que eu consigo falar disso até dormindo
é cara mas cara improviso de lançamento
Onde você quer começar a ladeira cara eu
vou começar com uma pergunta Clichê que
todo mundo faz mas ela é boa é igual
você que uma coisa que eu aprendi com
você que eu tô fazendo aquelas perguntas
para todo mundo se você tivesse uma
caneta estô fazendo com a galera cara o
papo fica todo mundo O Leandro é bom de
papo sou nada eu só aprendi você fica
bom de papo do nada cara no início é
meio estranho mas depois a mesa inteira
tá envolvida no assunto eu tenho uma
pergunta dessa que ela é fácil de se
repetir é normalmente ela não parece
muito boa mas ela sempre tem boas
respostas é cara Quais foram os seus
maiores erros em lançamento quanto que
te custou que eu tenho as minhas também
depois eu posso falar os acertos cara é
pode falar também depois dos acertos aí
seria a segunda pergunta o básico o que
acontece e ó eu tô fazendo isso há 10
anos 10 anos não 11 mais de 11 2010 foi
meu primeiro lançamento 23 de Março de
2010 foi meu primeiro 67 são 13 anos com
a fórmula de lançamento eh
2013 11 anos então eu já vi de tudo
erros de lançamento ele remete e assim
pensa no cara fez iner de primeira que é
a coisa mais atípica do mundo mais
atípica do mundo tem coisa mais atípica
mas é bem atípica mas ele vem com o
desalinhamento do avatar avatar para
quem não sabe é o cliente em potencial e
a gente acha depois de um tempo que a
gente conhece o avatar e a gente fica
preguiçoso em atualizar esse Avatar
atualizar significa Será que ele quer
realmente que o que eu tô propondo dele
querer então logo vou dar um exemplo
para você logo no começo eu na minha
cabeça acreditava que o meu avatar
Queria viajar o mundo então por quê
Porque eu viajava o mundo Esse era o meu
sonho e aí eu alinhava toda a minha
comunicação para falar olha com essa
nova tecnologia quando você fizer o seis
em7 alguma coisa do tipo né um ano de
venda de sete dias lá no começo será
consegui viajar o mundo não sabia eu que
o meu avatar Ladeira não quer viajar ao
mundo inclusive meu avatar já nem gosta
de viajar não ele gosta de tirar umas
férias Tá mas ele gosta de morar sabe
aonde
roça seu avatar é mesmo é cara eu eu
falo Morar Na Roça no sentido ele gosta
mais tem mais gente na minha audiência
que é morar na Roça do que gente quer
viajar ao mundo não no sentido de férias
ou morar e assim não é morar na Roça eu
acho que morar na Roça Talvez seja um um
pouco de exagero de marqueteiro ele quer
ficar perto dos Pais ele quer ficar
perto da família o meu avatar é muito
família ele quer passar mais tempo com
os filhos sabe o que que a galera fala
que que queria ganhar dinheiro muita
gente fala ah eu quero ganhar dinheiro
para comprar um carro bonito um relógio
bonito o meu avatar ele quer pagar o
seguro de saúde para para pras mães pros
pais quer ajudar um irmão ou a irmã ele
quer ele quer pagar uma escola
particular melhor pro filho ele quer ir
no restaurante não quer escolher as
parada de acordo com o preço e sim pelo
aquilo que ele quer ele sim quer viajar
mas assim não era a ideia de viajar
então quando você vai construindo uma
oferta e você vai construir uma
narrativa onde você não tende
profundamente o avatar que que acontece
você acaba deixando de vender demais e
eu pequei várias vezes porque a gente no
começo no marketing digital a gente
começa a assumir que que o avatar quer
mas a gente esquece uma coisa de checar
e como é que checa né praticamente
conversando perguntando para ele vários
jeitos vamos lá Stories stories é um
jeito abre uma caixinha de perguntas
pergunta e pergunta para ele o que que
ele quer e cara vou te falar se eu
abrisse uma caixinha de Stories agora
pra minha audiência falar assim por que
que você quer fazer um 67 eu vou chutar
Aqui quase ninguém estatisticamente eu
falar porque quer viajar o mundo a
maioria das pessoas vai falar essas
outras coisas que eu falei só que eu era
na na na soberba de achar que entendia o
avatar não entendia então é nos Stories
é no dir Ah não tenho gente suficiente
no Stories cara pergunta no Direct abre
um Direct no café no almoço na janta CAJ
sabe um jeito que eu fiz para descobrir
isso como é que você fez eu durante o
meu lançamento eu eu faço uma tipo uma
promoção uma uma ação e eu falo para
pessoa falar o porquê dela por que que
você quer ter um projeto no meu caso né
Por que que você quer ter você chama de
Roma né eu chamo de quadra Por que que
você quer vender todo dia qual que é o
seu porquê E aí eu falo quem me mandar o
melhor porquê ganha um prêmio aí eu
escolho os prêmios lá e era um prêmio
bom aí que que era que que você deu de
prêmio cara eu dei uma consultoria
comigo uma consultoria com Rui e 10.000
para eu investir em tráfego Opa é um
prêmio bom só que eu não dou para todo
mundo é só para quem compra Como assim
então tem cópia o o cara tem que me
mandar o porquê mas ele tem que ter se
comprometido e comprado a oferta do
lançamento Então quem me manda são os
compradores não é o cara não comprador
aí eu consigo saber o porquê não de do
Avatar que participou do lançamento ou
do meu seguidor é o porqu do Avatar que
comprou E aí eu achei muito legal ficou
um um jeito de descobrir mesmo e tal e
aí coincidentemente tem muito incomum
que você falou aí esses todos que você
falou apareceu pagar plano de saúde pro
pai pagar escola particular às vezes
botar o pai num lugar melhor meu também
tem muito essa questão da família é não
canso de me surpreender com as respostas
Por exemplo quando o cara entra na black
friday infinita então o que que acontece
dia 28 vai ter a oferta da black friday
infinita para quem não tá dormindo
Embaixo de uma pedra e tem dois par de
cromossomo pelo menos dois saca que iso
é um lançamento então para não cometer
esse erro eu podia quando eu sentei para
você pra gente fazer o o design do
lançamento a gente começou a falar cara
que Avatar é esse e a gente sabe por
exemplo que na Black o tá não tende a
ser um cara que não tem a fórmula ele
tende a ser um cara que já tem a fórmula
ele tende a ser eu vou chutar aqui cerca
de 40 a 60% das pessoas que vão comprar
comprar na Black são alunos da Fórmula
então sabendo disso eu não posso lidar
com ele como um Avatar para vender a
fórmula que é completamente diferente
então a gente começa a fazer um design
de uma oferta que seja um design de uma
oferta sabendo que ele pode ter meu
produto que ele pode ter o seu E aí
nesse sentido a gente vai falar cara o
que que a gente vai fazer para quando o
cara for cliente no cliente então tem um
monte de decisão a gente chegou a
decisão que os nossos clientes são
clientes vai ter um balaco Baco lá na
hora para checar isso Mas eles vão ter
uma certa condição especial eh a gente
tem que fazer uma oferta que Mesmo ele
sendo cliente ele queira também ter essa
oferta então o cara pode ser meu cliente
mas a cliente todos os produtos né de
tudo que ele precisa e nisso a gente vai
vai trilhando Mas independente disso o
que que acontece quando o cara se
cadastra na black friday recebe uma
mensagem no WhatsApp para fazer uma
pesquisa e essa pesquisa ela vai dizer
se a nossa Alucinação na ladeira se
aquilo que a gente imagina É verdade e
pode ser que a gente e às vezes a gente
acerta e às vezes a gente erra no dia
que a gente achar que vai acertar sempre
nessa coisa a gente tá como tá
implodindo um lançamento literalmente
então então se você entrar lá da minha
Bio o link da Bio do ladeira e aí você
vai entender Exatamente porque que eu tô
fazendo aquela pesquisa e inclusive
aquela pesquisa vai mudar o meu
lançamento o hoje por exemplo eu e o
Ladeira o Ladeira vem às 3 horas da
tarde aí no escritório pra gente gravar
o cpl z0 que é um conceito novo de cpls
né que inclusive vai ser atualizado na
fórmula no ano que vem mas que eu já tô
usando há quase um ano então inclusive
você eu usei também o Eric me contou
essa eu usei foi ótimo é muito bom então
esse tipo de coisa é massa porque
baseado nos resultados da pesquisas a
gente vai porque a partir de agora a
gente já tem uma galera que se inscreveu
pra black friday então a gente já tem
essas respostas e que que eu vou fazer
no cpl zer basicamente você intensifica
a oportunidade e resolve objeções
basicamente isso enfraquece objeções
então no no frir dos ovos eu tava
conversando com o Ladeira no telefone
agora ele falou assim cara 90% das
pessoas dos problemas que eu vejo de
lançamento das pessoas a resposta do
Ladeira é faz o lançamento de semente
domina o lançamento de semente eu diria
que é que eu tenho muito 90% 90% isso
outros 90% outros 90% não tem
entendimento profundo do Avatar e por
porque não entende não porque não checa
ele às vezes até acha que tem um
entendimento profundo mas ele não tá
verificando o tempo inteiro e velho esse
é esse é um uma coisa fundamental que eu
não consigo
eh enfatizar o bastante fora isso L já
mandei já fiz lançamento esqueci de
mandar o link de vendas o link de do
vídeo já cara teve um teve uma vez já
esqueci de mandar login 100 pras pessoas
que hoje você tem a hotmart que manda
automaticamente mas Antigamente você
tinha um Antigamente você tinha um uma
área você meio que programava sua área
de membros velho entrou todo mundo todo
mundo pagou eu não mandei Logi sem que
teve de cancelamento você não imagina
porque pensou que tinha entrado numa
furada é cara falou é golpe muito
cancelamento não escolheu o Gateway
certo o primeiro Gateway que eu falei
não vou usar o nome tá mas enfim só para
não criar uma atenção desnecessária mas
o primeiro Gateway de Pack qu aqueles
eles achavam que era um pilantra então
às vezes você não vai pra hotmart porque
que sei lá é uma taxa mais cara mas aí o
barato sai caro e o caro sai barato sabe
o que que é o caro sai barato e o barato
sai caro tentando economizar E aí meu
Deus vários desses você já cometeu algum
ladir ah desses pequenos assim eu eu
falo pequeno porque machuca mas não
esses esse não é bobo né esse do Avatar
mas esses outros ah mandei um e-mail
errado machuca mas não acaba com o
lançamento mas eu cometi um que era
muito comum era de
planejar de maneira errada o resultado E
o faturamento de um lançamento planejar
de maneira errada é eu achava por
exemplo vou explicar de um jeito que
isso aqui foi muito legal para eu
entender o conceito de planejamento
anual eu ia lá fazia um lançamento
investia 200.000 faturava 1 milhão minha
irmão entendi essa parada o próximo eu
vou investir 700 aí faturava 800 eu
ficava então assim eu acho que não é nem
só planejar errado mas é escalar sem
saber direito o que que eu tava fazendo
entendeu E aí que que fazia aí no
próximo eu ficava morrendo de medo
investir 200 de novo porque ou então às
vezes eu investi só 100 aí faturava 1
milhão e meio falava que [\h__\h] é assim
não fazia muito sentido aí depois eu fui
entendendo que às vezes a pessoa demora
dois lançamentos para comprar então
aquele que eu paguei de 200 e voltou 900
não é esses 200 não voltou agora ele vai
voltar daqui o próximo um pedaço entra
agora mas o restante entra no próximo E
aí consegui ver o ano um período maior
de tempo né O meu a minha média do
semestre ou do trimestre ou do ciclo que
é como você ensina só que antes eu não
sabia isso então eu sofria muito ficava
com uma ansiedade pouco racional porque
eu não entendia o número como um todo e
e muitas vezes eu deixei de escalar por
causa disso ou então eu já cheguei a
desistir de projeto se fosse hoje eu não
teria desistido num num projeto da Cat a
gente tinha um produto chamava MBR e a
gente des continuou o MBR para vender só
o pompoarismo que é o que tem hoje mas
sabendo o que eu sei hoje eu falei cara
Não precisava ter deson continuar era só
eu não tava entendendo os ciclos de
lançamento tal e aí você pode botar tudo
a perder porque você só não esperou a
coisa sabe quando você aquela analogia
tem uma analogia que o cara fala assim ó
você tá pertinho do ouro e o cara tava
cavando ouro e tal e aí ele fala ah não
tem ouro aqui não vai embora aí ele
vende a fazenda aí vai alguém lá compra
a fazenda cava mais um pouquinho
encontra o ouro em algum uns momentos eu
abandonei lançamentos que estavam
funcionando porque eu tava desanimado
mas muito pertinho do ouro então Pens
numa coisa que eu aprendi ao longo do
tempo é entende os seus dados melhor
para tomar decisões depois que você
entende pode ser que seja ruim mesmo que
esteja alguma coisa errada mas naquele
caso em vários casos tava certo então
foi um erro que você vê o jogo ao invés
do campeonato vir exatamente v o jogo ao
invés do campeonato você tem ganhar o
campeonato não jogo o campeonato
geralmente é um ano né esse é o ciclo
porque também envolve todas as
sazonalidades o negócio os lançamentos
você vai descobrir que você tem
sazonalidade meu lançamento de Janeiro
tem tende a ter mais tração do que o
lançamento de julho por exemplo de
novembro ess vai ter muito agora
Novembro é eu eu costumo dizer que eu
demorei também é engraçado que você fala
de lançamento da técnica mas eu o
negócio de lançamento define muito com
negócio né estratégia do negócio eu
demorei muito para construir equipe Hum
muito demais passei muito tempo eu não
falo renderizando vídeo não porque essa
parte eu meio que fazia um frila mas
fazia o suporte o tempo inteiro eu era o
cara do suporte porque eu acreditava que
só eu podia fazer o suporte e a verdade
é que quando você faz você não contrata
as pessoas nem você consegue fazer um
suporte tão bom por você é o empresário
você é o o cara das Finanças você é o
cara do RH você é o cara de tudo então
você muita coisa e não consegue fazer
nada direito assim quando você contrata
e ao mesmo tempo quando você contrata
uma pessoa para fazer o suporte
eventualmente com muito treinamento
feedback essa pessoa vai tender a ficar
melhor que você porque ela vai ter mais
tempo vai ter mais foco então suporte
foi uma coisa dessa tem essa parada da
sazonalidade muito louca né porque a
gente você entende muito isso eu trati
Zei tanto que eu repito isso para muita
gente Esse foi um ensinamento que ficou
entranhado na minha cabeça Pô né cara
tem uma uma coisa que você falou ontem
que o Eu gostei muito sobre o processo
cíclico né você conta aquela história
isso isso é muito similar entre
lançamento Perpétuo que que acontece
quando você lança esse efeito novidade
você tem a ter mais esse essa atração
esse bom aquela coisa toda né a energia
do lançamento ou você acertou um
criativo e você acredita que não precisa
fazer mais nada para os próximos e
continuarem fazendo a coisa e aí você
tava falando ontem no Perpétuo que você
fez um lançamento faturou Sei lá sabe se
Deus uns 200.000 não sei se o número tá
certo mas eram 30.000 30.000 acho que
foi isso né era um perpet foi o dia que
eu faturei 30.000 num dia normal 30.000
num dia aí você pegou e foi pra festa
foi gastar o dinheiro foi aproveitar a
vida porque você falou agora agora zerei
a vida Tá no automático botei no
Perpétuo E aí basicamente você descobriu
que cara aqueles 30.000 tava vindo de um
criativo que tava bombando se eu entendi
muito bem e eventualmente todo criativo
tem seu processo cíclico vai ter um
processo que demora para rampar ele
eventualmente rampa e demora E aí ele
eventualmente começa a cair e você não
estava trabalhando no próximo e aí você
descobriu as as duras Penas que você tem
ter sempre est trabalhando no seu
próximo projeto e o próximo projeto pode
ser no lançamento em si Cara o que que
eu vou fazer no lançamento qual que vai
ser qual que vai ser a próxima oferta
qual que vai ser a co que que vai ser
insano o que que vai ser diferente vou
captar melhor vou captar com mais
qualidade vou e se você não tende a
fazer isso você tende a a sentir esse
processo cíclico mais forte e pensa num
cara que já viu todas essas ondas de
processo cíclico por quê 11 anos fazendo
isso e ao mesmo tempo 11 anos provando
que é possível então assim provando que
você não precisa necessariamente e
desistir pelo contrário cada vez mais
você as Chan são que a gente vai bater
vou falar isso senão a gente vai comprar
bastante antes depressivo aí mas a gente
a gente tem uma chance muito grande de
bater o nosso recorde pessoal que sá da
hotmart Eu acho que a gente vai bater o
recorde a hotmart nesse processo de
lançamento isso depois de 10 anos e aí
vem de voltar pra base e quando tudo dá
mal quando tudo vai mal consulte o
manual é reassistir a fora por isso que
você tem que ter acesso a ela bastante
tempo você tem que reassistir várias
vezes porque quando você acha que não
precisa mais reassistir é quando você
precisa de reassistir quando tudo vai
mal consult manual maravilhoso e quando
tudo vai bem também viu bo eu vou ler um
comentário aqui que esse aqui a Fernanda
botou ó Vou contratar um estrategista
indicado pelo Ladeira Vale comprar o
curso na Moque mesmo assim cara eu acho
que um dos maiores tiros no pé que
alguém pode dar é contratar um
estrategista ou um lançador ou uma
agência e dormir tranquilo você pode
contratar não tô falando mal de agência
não tem várias agências aí que são muito
boas tem vários estrategistas são muito
bons Inclusive eu não sei se eu
recomendo dei esse cara não porque eu
não recomendo ninguém nunca não me
lembro de recomendar alguém publicamente
assim é para trabalhar pros outros eu
não tem muito essa então às vezes o cara
que deve ter falado não sou aluno do
Ladeira isso é diferente do Ladeira são
duas coisas diferentes que meus alunos
não são bons não são mas terceirizar o
seu sucesso na mão de outra pessoa
porque se o cara for bom e for uma
ladeira da vida e cara ele é muito
talvez você deu sorte mas as chances são
que a maioria não é bom eu tô falando
estatisticamente falando segundo a lei
de pareta a maioria é ruim então a
chance de você se dar mal é maior só tem
uma chance de você você não se dá mal é
você assumindo 100% da responsabilidade
então mesmo eu contrato especialistas e
contrato estrategistas e contrato mas eu
não delargo tudo na mão do cara eu
entendo toda a base do que quer lançar
eu entendo toda a base do que queer cop
eu entendo toda a base do que que é
tráfego do que que é estrutura você
percebeu que eu Meli melhorei muito na
estratégia de até o meu papo mudou
depois da última palestra que você deu
no meu mastermind Olha que interessante
Cara eu fiquei eu fiquei
completamente presente que eu era um
cara que tava me colocando muito na
parte criativa do meu negócio e isso tem
um valor e gera um certo resultado eu
tenho Total certeza que eu tenho
habilidade para isso e que isso tem
muito valor mas não tem tanto valor
quanto eu ser estratégico na minha
tomada de decisões e esse cara
normalmente é o Rui só que o Rui também
tem outras paradas que ele tá lá olhando
no tráfico e eu falei cara independente
do Rui tá nisso é o meu sou sou eu com
com meus objetivos e aí eu comecei a
ficar bem estratégico até as minhas
aulas mudaram tá cada vez mais
planilhando mais estatístico mais
fundamentado em crescimento de negócio
eu não tô mais tão eh tão fundamentado
no crescimento do meu Instagram com com
Meu Ego às vezes eu sou um cara que
gosta tá de viralizar e de eu tenho uma
necessidade sei lá mais que eu acho que
eu sou um artista frustrado nunca fui
artista mas sempre quis ser enfim eu
tenho essa parada Mas depois daquela
palestra eu entendi não cara eu preciso
me tornar uma pessoa estratégica e eu e
eu fui desenvolver essa essa essa
habilidade eu preciso aprender isso e
como que eu fui aprendendo cara Fiquei
horas debruçado na frente do Excel
conversando com chat GPT até conseguir
criar minhas planilhas na aula que eu
vou dar do filosofia Ladeira vocês vão
ver uma planilha que eu fiz sobre
construção de patrimônio que er uma
paixão minha pensar sobre crescimento
patrimonial e tal que eu mostrei pro
Raul Sena que é um cara que estuda isso
há muito tempo e ele falou que vai mudar
a planilha dele é um caraa que ensina
Finanças tem o maior canal de Finanças
do Brasil que é o sardinha cara Pensa
como é que eu fiquei feliz então e um
cara que é ruim de matemática ruim eu
sou ruinzinho de matemática cara fui lá
me dei por sei Por Algumas Noites eu
esperava o meu filho dormir e comecei a
ser mais estratégico e tá aí o resultado
então não terceiriza e tem outro
problema de terceirizar às vezes lá até
pega um cara bom porém ah Porém quando
eu morava em Londres eu tinha tinha um
um arquiteto que fazia umas paradas Para
mim E aí um dia ele era muito bom para
mim E aí um dia eu recomendei esse
arquiteto para uma outra pessoa Ah o
cara me perguntou cara esse arquiteto é
muito bom pode ir Vai tranquilo só que
eu TR uma droga de trabalho para outra
pessoa e aí depois de investigar um
pouquinho eu fui entender Por quê Por
quê Porque o arquiteto tava com muito
cliente quando ele tava comigo ele tava
com troco e quando ele tava com o outro
cara ele tava com muito e ele começou a
periodizar as paradas e e geralmente
você prioriza para quem entende você
deixa de atender melhor quem entende
menos o que o cara não sabe dizer então
por exemplo se você não entende nada de
você vai construir uma casa tem um
Construtor lá e você é o cara que não
sabe absolutamente nada da casa que que
vai acontecer a pessoa vai tender a ser
mais relapso com você você não sabe nada
você é o que vai reclamar menos no meio
do processo você não vai saber se vai
dar bom ou vai dar ruim só vai descobrir
no final então mesmo que você entre nos
20% que são bons lei de paretos não é só
em lançamento em Perpétuo não você vai
tender a encontrar esse cara e se você
entende da coisa se você sabe entender e
se o cara percebe que você entende ele
vai tender a priorizar mais você porque
ele sabe que você não vai deixar passar
as coisas porque se ele deixar passar
alguma coisa você vai levantar a mão opa
não vai dar bom então é por isso que
você precisa entender que talvez essa
não seja a melhor esse aí às vezes o
barato sai caro e o caro sai o quê
barato eu vou te contar uma história Car
o caro Sai mais caro Ô vou te contar uma
história de uma uma colega minha né
falou assim ai Leandra esse negócio aí
de digital de lançamento tô tão chateada
tô tão frustrado ahi tô decepcionada com
quando vem com esse papo eu já falo e lá
vem né é pessoa conhecida de perto é
pessoa conhecida da família aí eu falei
Aí eu não podia só fingir que não ouvi
né porque tava ali tal eu tá me conta o
que que aconteceu al Ah não contratei
uma empresa gastei uma fortuna os caras
fizeram me botaram para trabalhar gravei
um monte de vídeo aí quando abriu cara a
gente fez Três Vendas ela botou desse
jeito né E aí eu gastei uns R 20.000 e
faturei r 15.00 e eu achei um absurdo
depois eles me aí eu falei assim e você
só ficou chateado e só percebeu no dia
que abriu e fez as três vendas ela foi
porque eles entendem eles estavam
falando de tudo então cara só depois do
desastre agora já já era chorar o lance
do leite derramado porque se você não
entende nada você é um refém do cara na
situação do cara ali se você entende
alguma coisa antes de você gastar os
20.000 você perceberia que tem Opa tem
algo errado Você sabe quantos L você fez
não você sabe quanto que pagou pelo Lad
não você sabe quantas pessoas assistir
Ah só sei que tinha pouca gente na live
por então não foi que esse cara tava
dando vários sinais de que esse
lançamento ia tá dando errado e que você
estava jogando dinheiro no lixo e você
não viu então eu com Rui nesse próprio
lançamento eu tô aprendendo também com
você cara você vai olhando durante o
lançamento acontecendo e você tem uma
equipe extremamente competente eu eu tô
aprendendo muito lá com a sua equipe e
boa de trabalhar além de competente
pessoal bem orado bem feliz gostei e só
que eu vejo que apesar disso não é que
você é um micro gerenciador mas os
indicadores principais você tá bem por
dentro do que tá acontecendo porque
depois que abriu e deu ruim ó gente como
é que vocês vacilaram aí que que pô aí
já era tarde demais se é sua
responsabilidade o lançamento dá certo e
no seu caso
é no meu caso também é então eu tenho
que acompanhar ao longo do tempo só que
no nosso caso olha que massa tá o Rui
acompanhando igual hoje até briguei com
aí ele acompanha o Eric acompanha hoje o
Rui brigou comigo que eu fiz o Você viu
que eu soltei o o vídeo da gente na na
lancha na na lancha lá dos pulando de
superh herói lá da Black
é aí o o o o Rui queria que eu tivesse
feito um CTA pro cara comentar e virar
minichat e eu preferi link na Bill
porque eu acho que o alcance é maior e
aquele vídeo era mais viral e tal então
eram dois caras que entendem muito
discordando sobre um ponto e é ótimo que
tenha isso porque se você só deixa na
mão do estrategista e faz tudo que ele
manda ele pode tá vendo errado então
quando tem mais gente envolvida no
negócio você não tá jogando na loteria
que eu falo você que terceiriza uma
frase que às vezes eu odeio o cara fala
assim le me indica alguém bom aí porque
eu não tenho tempo para fazer eu só
quero gravar meus conteúdo eí alguém
fazer essa parte toda aí para mim eu
falei eu também você arrumar esse Eu
também quero só isso não quero mais nada
isso é jogar na loteria na minha opinião
que que é jogar na loteria Se você
acertar um cara que é bom e que vai
querer atender só você e que você vai
ser o negócio da vida dele que ele vai
aí beleza a chances disso acontecer é
mais fácil é mais provável você
enriquecer ganhando na loteria do que
esse cara aparecer na sua vida e
resolver todos os seus problemas para
você cara fixa aí vocês estão escutando
as vezes escreve aí no comentário Às
vezes o barato sai caro e o caro sai
barato toma cuidado com essas economias
que você vai fazer tanto de tempo ou
dinheiro você tem que focar onde você
vai focar sua energia e o seu dinheiro
digita aí nos comentários Às vezes o
caso sai barato e o barato sai caro e se
você quer jogar o jogo de lançamento ou
de perpet ou de info produto ou de
marketing entender os fundamentos é
primordial apertar os parafusos técnicos
às vezes não mas entender os fundamentos
Se você não souber você vira um refém um
refém da própria vida um refém da
situação e aí o barato sai caro né como
diria aí a galera tá
escrevendo vamos ver mais algum erro que
eu cometi um lançamento
erros é engraçado que eu tenho uma é
difícil de eu olhar paraa minha cabeça
que eu não vejo erro como erro Eu só
vejo erro mesmo quando ele é catastrofi
E aí eu eu vejo como erro mas quando
quando o erro não é catastrofi eu tenho
um
catastrofico do Winderson Ah eu ia falar
mas eu fiquei com nervoso de falar falar
cara fal foi mal mas f não não não eu ia
falar que esse era o seu erro e tal mas
eu quase errei eu você me ajudou não
errar nesse lançamento conta a história
pra galera para quem não sabe um tempo
atrás O werson tava no ápice da carreira
dele o ápice assim todo vídeo que ele
publicava no YouTube era 20 milhões de
visualizações aí um dia eu fiz uma piada
com um amigo meu falei assim cara
imagina um wingers lançando ele falou
cara eu sou empresário de artista E aí
eu vou lançar o wingson e você vai
participar de sócio comigo o cara era
meu amigo eu falei cara até parece tal e
aí cara moral da história a gente foi lá
e fez uma proposta para ele e ele topou
e a proposta envolvia um adiantamento
financeiro relativamente alto
relativamente relativamente bastante eu
não vou falar o valor porque não sei se
tem contrato de tá vamos lá quase falei
é mas era muito alto alto é o ponto dele
ter que comprar um avião é tipo ISO
comprou um avião tal e a gente adiantou
E além disso a gente teve um um gasto
também de 500.000 né Muito mais de
500.000 500.000 foi só minha parte
porque não tinha sócio mas foi mais do
que 500.000 E aí que que aconteceu no
final das contas eh a gente ainda teve
que adiantar mais dinheiro de produção
porque tinha uma produção faraônica
assim um negócio e tal e aí a parte
engraçada é que o Erico me encontrou no
aeroporto um dia antes da abertura por
coincidência a gente eu eu acompanhando
o lançamento você PED milhões c com 10
milhões de visualizações cara era
milhões eu nunca tinha visto milhões de
visualizações no cpl né 10.000 20.000
50.000 100.000 mas milhões eu nunca
tinha visto aí e e olha só eu vou contar
o erro e a maioria das pessoas todo
mundo quando Analisa isso Vê o erro
errado mas o grande erro da minha vida
não foi o que todo mundo acha que é
Depois eu vou ver se você descobre aí
que eu que é mas aí Resumindo falou
Leandro seguinte vai abrir o carrinho
amanhã e eu vou tirar 100% do seu risco
eu vou te pagar R 500.000 agora
adiantado e eu quero 50% da sua parte na
sociedade isso continua caso você perca
Você não perdeu nada porque eu paguei os
500000 caso você ganhe 50% do ganho é
meu E aí gente vocês pagariam eu tava
ali no aeroporto encontrando lade
lançamentos antes do vídeo de vendas 10
milhões de views aí no cp1 alguma coisa
do tipo eu lembro que era milhões
milhões eu falei cara vou comprar seu
risco vou comprar seu risco e aí que que
o Ladeira disse e aí que que você disse
Lira eu falei pro você é muito
espertinho Mas você não vai ganhar meu
dinheiro não esse vai cair só no meu
bolso cara e tal e o mercado inteiro Uma
expectativa pessoal da hotmart foi para
São Paulo para acompanhar a abertura uns
seis engenheiro da hotmart lá foi um
negócio que todo mundo achou que ia ser
um stor quando abriu nem que foi assim
um fracasso tão grande faturou mais de 1
milhão mas aí a expectativa era faturar
sei lá quantos era tipo assim não sei
quantas transações por segundo era uma
loucura porque derrubava as páginas aí
ele tinha muita audiência mas não
necessariamente as pessoas compravam e
aí eu vou falar que eu errei no produto
eu errei no público acho que público
tava querendo ver piada não
necessariamente querendo ser eu errei no
aquecimento pausa pausa pausa olha olha
aquele Avatar voltando o erro do Avatar
né o erro falou erre Avatar Eu não sei
você chegou a fazer você chegou a fazer
pesquisa não lembro disso Olha olha eu
errei tudo eu errei no aquecimento Pense
num cara que tinha um negócio para dar
certo mas pela ansiedade fez tudo errado
mas eu vou te falar qual foi o erro
mesmo que eu acho que é Esse eu não
queria que ninguém aqui cometesse esse
foi o maior erro porque eu errei tudo eu
errei Avatar errei aquecimento errei não
ter feito pesquisa errei no produto
errei em várias coisas precificação acho
que podia ter sido muito mais barato e
no aquecimento na forma de mandar e-mail
P que tudo isso aí eu errei mas o maior
erro não foi esse Na minha opinião maior
erro foi ter topado um projeto de um
tiro só de curto prazo porque ele já
tinha falado cara a parada é o seguinte
é esse adiantamento essa parada para
esse lançamento se o lançamento desse
errado eu ia ter um [\h__\h] louco Se desse
certo eu ia ter um [\h__\h] prejuízo eu não
teria tempo para corrigir os erros para
aprender com os erros para continuar eu
não teria nada porque eu já nos meus
lançamentos hoje eu erro também nesse
aqui dessa Black provavelmente a gente
deve ter feito uns erros também uns
acertos mas caso dê errado eu ainda sou
dono do meu projeto eu tenho longo eu
tenho até uma piada de um amigo meu a
história é real ele pegou e falou assim
quero lançar Fulano O que que você acha
a fulana era até uma mulher eu falei
para ele cara eu não entraria foi depois
do lance do Erson porque hoje eu só
entro projeto de longo prazo de 5 para
10 anos um projeto de um ano só eu tô
fora porque eu sei que o crescimento
legal de uma empresa é depois do quinto
ano depois do terceiro que tem aquela
acumulação dos ativos que eu dei na aula
né e tal e o cara não mas eu conversei
com ela é longo prazo leand ela já tá
alinhada falei não tá cara tá Leandro eu
liguei tá alinhado a longo prazo eu
falei não tá Cara eu tenho certeza que
não tá falou Leandro mas já conversi com
os filhos dela tá todo mundo a galera já
sabe sabe quem era quem era vó
Palmeirinha eu devia saber quem V
Palmeirinha é ass aí que faz receita na
internet que tinha 98 anos não vai dar
tantos anos assim não é longo prazo eu
tava certo V palmeri com personagem
folclórica brasileira já se foi então
não vale a pena cara porque erraram é o
problema o problema é você errar e não
ter como consertar depois é não tem
tempo inclusive é interessante porque
quando eu fala dos lançamentos as
pessoas não entendem isso quando falam
vou fazer um lançamento sement vou fazer
uma venda as pessoas meu Deus só uma
venda esse trabalho todo mas quando você
vai calibrando a parada eventualmente
daqui a 1 ano 2 anos 3 anos 4 anos 5
anos que tem que ser o APS Eu costumo
dizer que você demora 5 anos para
aprender alguma coisa direito Tô falando
para fazer o se em7 não porque se em7 n
nem aprender direito mas eu acho que
você tende a chegar no seu ápice com 5
se anos Ápice não mas bom nível e se
você não tem espaço começa construir
ativos também cara é engraçado engraçado
que eu nunca vi você falando isso viu
ladeiro Mas concordo plenamente e eu não
tinha pensado nessa perspectiva não eu
achava que o erro é mesmo não ter feito
pesquisa ou errado no negócio é muito
difíc acertar técnicos né de um
lançamento Tecnicamente é um lançamento
com técnico mas estrategicamente
estrategicamente né é loucura né porque
Para para pensar se tivesse falado cara
você tem 5 anos com inders eu ajustava
tudo isso aí o próximo lançamento ia ser
um arregaço inclusive você começou a A
você botou no Perpétuo Se não me engano
é a a frase que eu não gosto de colocar
colocar no Perpétuo porque parece que é
só se colocar no Perpétuo e a aula de
ontem você deixou bem claro que não é
isso né mas eventualmente ali no pós
começou a dar certo mas eventualmente
não tinha por razões contratuais mesmo
né Justo ele tirou não tinha como
continuar ele tentou Inclusive só para
falar ele foi um cara muito legal Erson
mesmo depois como ele viu que não tinha
dado a gente tava no prejuízo ele
liberou a gente colocar no Perpétuo a
gente ficou vendendo por mais uns 8
meses e aí depois de um tempo ele falou
que já tinha muita exposição com a
imagem dele tal saiu e no final das
contas o erro foi meu mesmo os erros
todos lá dentro porque ele cumpriu tudo
que tinha que fazer ele não fez nada de
errado não ele gravou os vídeos ele foi
um cara ponta firme mas eu e inclusive
por que eu errei também um bom uma boa
reflexão Por que que eu não fiz pesquisa
por que que eu não não não estudei
melhor o avatar Por que que eu não
aqueci tão bem eu vou falar salto alto
eu não sei se você já cometeu esse erro
entrei de salto alto eu entrei de salto
é mas eu achava que não precisava eu
achava é um é um desperdício fazer o
semente porque quando ele lançar um
vídeo a 10 milhões de views mesmo que
converta pouco fatura muito é é
impossível dar errado eu lembro que eu
fal Eu lembro dessa frase sair da minha
boca é é impossível dar errado igual com
essa nossa Black o Rui falou essa essa
frase é impossível dar errado nunca mais
repita isso e tanto é que mesmo que a
gente tá muito bem posicionado para ser
um uma oferta absurda a gente fez o
dever de casa muito bem feito vamos
fazer oferta vamos estudar a Bat vamos
fazer muita antecipação vamos assim
pense em dois caras que não entraram de
salto alto nessa Black estão fazendo o
dever de casa bem feito meses meses
planejando meses planejando todo o
processo e eu eu acho que essa Black pra
gente ela ela entra num outro negócio
que eu acho que a gente tem que plantar
uma semente na cabeça um lançamento
muito grande você tem que beirar a
insanidade que que é beirar a anidade
insanidade Cara essa oferta que a gente
vai fazer Beira a insanidade que que
quando é que você sabe que Beira a
insanidade quando você Conta essa oferta
pro JP ele falou é sério pro resto da
vida como é que vocês vão vender para
esses caros depois você vai acabar não
falou que você vai acabar
perdão Arcado é muito arriscado Então
esse beirar agora você não pode ser
ensano demais né porque tudo que não te
mata te fortalece a não sei que te mate
Como diria o Gran vilha
mata eu parafraseando Gran vilha Érico
tudo que não te mata te fortalece eu não
sei que te mate só não pode morrer então
assim tem muita insanidade nessa Black
algumas coisas que são insanas o nível
de antecipação que a gente fez né eu
viajar lá para hotm para fazer um
criativo eventualmente eh o criativo que
você soltou hoje dos superherois meu
passar uma tarde inteira gravando um
criativo Talvez esteja exagerando na
tarde inteira mas cara deu trabalho
pular naquele Lago lá contratar um barco
para pular no Lago vestir de
homem-aranha vestir de teve que alugar
as paradas até M mento em coca-cola eu
fiz nessa black friday que V vamos vamos
só vocês T que cara vocês tem que
acompanhar se você não tá acompanhando
essa Black você tem que tá visitando o
meu Instagram Instagram do Ladeira vai
lá e vê todos os vídeos o histórico por
quê Porque depois que a black sair esse
histórico de lançamento vai pro saco pro
SA saco não a gente vai apagar vai sair
vai sair do ar as Black classes que a
gente tá fazendo Beira ansiedade não é
simplesmente uma classe uma classe hoje
eu falo simplesmente porque o simples
também funciona Tá mas eu não tô indo ao
simples eu não tô fazendo uma entrevista
com aluno que é uma coisa mais
tradicional você vai falar cara ISO
levemente insano insano o suficiente é
Beira é aquela Live de ontem vou te
falar eu venderia em mentoria é tipo
entre mentoria não é entregável de de
ela ela tem todo o histórico de tudo que
eu queria ter escutado quando eu tava lá
no báo quando eu tava lá no
intermediário teria me economizado
cabelo branco e muito dinheiro eu falo
isso para vocês às vezes vocês estão
aqui vocês entendem Porque estão aqui ou
pela chance de tá aqui a éca entrou ao
vivo Ladeira tá aí eles estão
conversando de novo improviso voltou vai
ter amanhã E à medida que você for vendo
a nossa Black acontecer porque ela vai
criando essas ondas né Essas essas ondas
de ansiedade energia antecipação então
antecipação aconteceu é semana passada
foram uma semana de antecipação você vê
quanta piada Ladeira não fez comigo fiz
um pouquinho menos que o ladeiro que o
problema do Ladeira é quando você faz
piada com ele Você Dá permissão para ele
fazer piada com você e ele é bom de
piada né vamos dizer assim então assim
vê lá os memes que foram criados vê lá
os gatilhos mentais que estão veja
bastante esse orquest da black é um
orquest avançado ah vi uns comentários
aqui que eu acho que eu vou tratar de
algumas objeções aproveitando que a
gente tá aqui uma
ai eu vi alguém falando foi bom ouvi o
Ladeira porque eu tava quase desistindo
do digital e agora isso me dá um eu
Tiraria ess negócio do uma vez eu vi um
cara falando para mim Ah eu vou comprar
o seu curso e a última tentativa Esquece
esse negócio de última tentativa é eu
vou fazer esse negócio D cer dá certo
até dar certo e esse pensamento mais
mais Coitadinho mais eu já tive ele
inclusive tem uma história porque eu não
sei se você sabe do áudio que eu ouvi 70
vezes não ah que eu meio que briguei com
você
Ah foi um eu perdi esse áudio porque eu
mudei de celular tava no outro telegram
eu perdi o meu telegram mas era um áudio
muito Masso que eu tava meio que nem ele
ai deu errado eu não sei mais eu acho
que tinha várias lições ali eu tenho até
uma aula sobre aquele áudio mas a
primeira lição é não tem problema você
cair que foi o caso né eu fiz um um piso
ali que foi ruim nem tinha sido ruim
olha só legal eu tinha ganar dinheiro
mais de 1 milhão de reais e tava
tristinho porque a expectativa era muito
maior né ele não tem problema você cair
o problema é você não admitir que a
responsabilidade de ter caído foi sua
porque eu tava dando a responsabilidade
no impeachment da Dilma coincidentemente
tinha caído no mesmo dia e você não tem
pach da Dilma e o mais importante é o
quão rápido você vai levantar parecia
rock Bal boa né levanta rápido cara caiu
levanta o que que você errou o que que
você acertou e o que que você vai fazer
para sair daí então você que tá nessa de
alguma coisa não deu deu certo cara não
tem problema você cair é qu rápido você
vai levantar e botar o seu projeto para
rodar e o quanto você quer esse projeto
o quanto que você é importante pra sua
vida lá não sei o por lá que a gente
estava falando no início da aula Então
essa é uma coisa muito legal então é
isso eu vou me organizar Aqui porque eu
tenho que estar aí 3 horas empresa ou tá
em casa na
empresa zer então Bora almoçar até o
meio-dia amanhã até mais gente falou
valeu
s