[Música]
Olá sejam bem-vindos ao Deep grow
podcast que aborda com profundidade o
crescimento acelerado das empresas eu
sou Gabriel Costa Mineiro eu tenho
prazer de receber aqui hoje o Leandro
Ladeira fundador do venda todo santo dia
cara antes de tudo super Obrigado prazer
enorme tá aqui com um cara que me ajudou
a tirar um pouco do preconceito um pouco
não bastante do preconceito do mundo
infoproduto e que A Celebridade aqui na
empresa tá só para você só precisa saber
eu vou te falar que eu já ouvi essa
entrada várias vezes ouvindo aqui de
dentro aqui foi diferente essa sua
abertura Olá bom cara pô super feliz
você tá aqui acho que um dos um dos
grandes motivos assim é que eu como eu
te falei a gente acabou de almoçar só
para você saber então a gente já teve um
pré podcast ali antes eu há muitos anos
eu acabo tendo um preconceito grande com
o mundo do infoproduto
E aí eu comecei a conhecer né uma série
de pessoas ali que foram me trazendo
vários perspectivas diferentes e aí você
eu acho que foi uma das recém grata
surpresas ali que alguns amigos já
falaram e tal e a gente começou a
consumir conteúdo Então já fico
super feliz de aprender não só com você
no seu curso como agora que pessoalmente
também e eu queria na verdade começar de
fazer uma pergunta até para galera assim
né obviamente cara é muito famoso né mas
quem ainda não te conhece conhecer como
que um pouco da sua história como que
você caiu no mundo de infoproduto e
depois nós vamos falar mais mais detalhe
disso assim uma boa inclusive esse
preconceito então não tô de todo errado
aqui não eu acho que eu até contando a
história
desvendar Porque que a gente tinha esse
preconceito porque às vezes alguém que
tá ouvindo a gente também tinha e tal
mas eu vinha dar da publicidade
tradicional minha formação A primeira
foi de programação sabia que era
programador Vamos abrir Cara eu fiz
Essência essa não tinha no nosso almoço
né você é maluco programei cara
programei em aspidotenet Olha só o tanto
que eu sou velho Acho que não existe
mais
também mano mas eu era programador
depois eu fui para o mundo da
Publicidade e aí tinha uma agência de
publicidade
trabalhava também com veículo como é que
eu isso tudo antes de 18 anos ali ela
tinha minha primeira meu primeiro
negócio foi um site de tinha um site de
baladas aqui em São Paulo Então eu tinha
um site de baladas na época não tinha
Instagram né
tirava foto botava no site O meu era
chamava site de balada sub-17 que era
matinê que era o melhor de Brasília
Inclusive era o único
mas era melhor E aí
aí eu comecei a programar tals faculdade
de programação abandonei a faculdade de
programação eu fui para publicidade e aí
eu falei vou abrir uma agência e abrir
uma agência para prestar serviço para os
meus produtores de
eventos né que eles já me contratavam
por causa do site aí eu fiz publicidade
para eles eu descobri que eles não
pagavam caso o evento não der certo você
acredita se desse a gente era sócio só
no prejuízo é E aí falei cara vou
atender outro tipo de clientes então
restaurante Academia Shopping bem local
faculdade é tava até pegando meu a minha
salvação foi quando eu comecei a pegar
aquele clientes maiores então peguei uma
faculdade é maior peguei uma rede de
restaurante já é um pouco maior peguei
outra rede e tal e aí
cara quando eu perdi o primeiro cliente
grande você toma um susto porque ele
paga muito só que você tem que contratar
um monte de gente quando o cara me
ligava eu ficava completamente na mão do
cliente grande e aí cara e ele sabe
disso e ele sabia disso E aí eu fui
entendendo que existia o mundo do
infoproduto que contém né do Safe
charada tinha comprado em um produto
achei bom o cara japonesinho cara
inteligente mas eu saí de charada cara
eu conheci ele em 2010 tem noção
pessoalmente aí inclusive gente boa fala
fala eu comprei o curso do Safe charada
incrível para a gente poder fazer aquele
momento já vai falar dos nossos
patrocinadores
vou começar com kefenar-me que tenho
super Coffee que é a bebida que a gente
usa realmente para poder deixar a gente
bem afiado dá conta dos podcast das
empresas fazer exercício físico todo de
tudo também da vida toda mesmo eles
estão com a gente desde o começo aqui
desde o primeiro episódio e a gente
curte demais o produto tem cupom aqui na
descrição Não deixe de conferir porque
realmente vale a pena inclusive pode
mandar mais latas para a gente aí
pessoal porque aqui do escritório já tá
acabando Além do super cofre que
acompanha a gente desde o início a gente
tem também o pessoal da souaio que tá
algumas temporadas com a gente a suar é
o primeiro unicórnio né primeira empresa
que se tornou ali um bilhão de Dólares
de valuation de benefícios flexíveis é
onde ela fornece para os seus
funcionários né um cartão esse cartão
pode ser usado em 8 categorias
diferentes aceito no Brasil inteiro
então funcionário escolhe como que ele
vai gastar o benefício dele
exato E aí você então se você quer levar
um bom benefício para o seu funcionários
conhece a sua eu tenho link aqui na
descrição e a gente não pode deixar de
falar também do nosso Maravilhoso
incrível do gla da nossa plataforma né
onde a gente tem é uma comunidade né de
profissionais de marketing growth que se
ajudam que tem desafio similares né que
aprendem uns com os outros e junto disso
para ajudar nesse processo de
aprendizagem inteiro a gente também tem
vários cursos tem aulas
se junta para os eventos e eu acho que é
o a forma mais completa hoje de você
realmente crescer se desenvolver nessa
carreira de groutes marketing que tem
disponível e é muito barato ainda por
cima né
[Música]
tem link aqui na descrição para todos os
patrocinadores boa então bora voltar
para o nosso Episódio incrível comprei
dois comprei um chama pra produtividade
ninja E outro que era a classe alta Esse
é classe alta que foi meu primeiro
Insight ele falou cara para alguém ser
rico Próspero tem que vender uma coisa
relativamente
cara uma quantidade relativamente
pequena de pessoas ou uma coisa
relativamente barata por uma grande
quantidade de pessoas eu falei nossa eu
tô exatamente fugindo disso eu tava
vendendo uma coisa relativamente barata
para pouca gente eu tava cavando
um buraco financeiro numa sabe prestador
de serviço trabalha muito Ganha pouco e
vai querendo um passivo trabalhista às
vezes dando uma padaria às vezes sabe
aquele comércio local a gente eu saquei
isso cedo com ajuda desse curso e outra
coisa que eu sei te arado também mostrou
foi o velho eu paguei uns 1.800 nesse
curso desse cara aqui depois paguei mais
mil e pouco no outro deles deixei 4.000
e tem mais um monte de aluno eu fiz as
contas de padeiro ali que você falou
esse negócio aí vai porque que a gente
tinha preconceito e você tiarata é um
dos mais
você vê o conteúdo dele ele passa
credibilidade mas é tosco
era Tosco
[Música]
para mim que era da publicidade pô fazia
site eu era designer fazia as coisas
muito mais bonitas eu falei cara eu
consigo fazer melhor do que esse cara E
aí a primeira vez que eu percebi que o
grande segredo dele para vender não era
os publicitários que acham que são bons
e fazer coisas bonitas coisas bonitas e
aí e aí o cara entendendo falei vou vou
fazer isso aqui aí comprei o curso do
fórmula de lançamento ver o Eric Rocha
com aquela cara dele era vocês acham que
hoje é ruim ele não tem uma produção
hoje tá até muito boa inclusive mas na
época era meio Tosco também era croma
aqui no fundo e tal assistir mas eu
falei cara isso que ele tá falando faz
muito sentido e eu falava com a minha
esposa sempre trocava ideia com a parte
eu fiz um teste com um dos clientes da
agência que era uma escola de concurso
público o primeiro lançamento foi 600
mil
e eu não ganhei nada porque eu esse cara
me pagava 3.500 de mensalidade
Teoricamente isso obrigação ali para na
vida dele
porque eu que montei tudo então até por
isso que eu sabia quanto que faturou não
tem operação a gente fez tudo ali é
lógico que tinha credibilidade do cara a
lista dele mas sabe o que tava fazendo
ele não quis renegociar eu falei cara a
gente consegue fazer isso em qualquer
outra coisa
errou ele antes você tá doido e tal não
botava muita fé ele olhava assim cara
vamos tentar é compramos E aí uma amiga
da minha esposa é porque ela é minha
namorada fez um chá de lingerie com a
Kátia e ela falou Ela falou para mim ele
não tem um negócio que chama pompoarismo
que você não lança essa mulher você
queria lançar um negócio vender escala
eu falei pô eu te dei ruim empate
E aí
e toda vez que eu conto essa história o
pessoal uma amiga não é mentira e no
outro dia à noite que eu fui pesquisar
acho que a Paty fez esses negócios com a
dele por isso Achou bom mas não foi a
briga dela mesmo e aí eu pesquisei na
internet 90 mil pesquisas globais
mensais no Google AdWords ali eu falei
meu Deus é muita gente cara não sabia
que tinha isso na verdade o pessoal fala
pompoarismo acho que é uma coisa chula e
tal cara mas é fisioterapia pélvica é um
problema de saúde íntima que trata
milhares de mulheres no mundo cada vez
vai precisar mais porque a gente tá
ficando vivendo mais tendo a vida sexual
mais longa e precisa trabalhar ali
aquela musculatura e eu olhei cara não
tinha ninguém fazendo nada mais ou menos
ali
aí eu liguei para Kátia ela não quis
acredita
não a primeira liga
tem uma proposta tal ela não eu já tenho
agência falei não quero ser sua agência
quero ser seu sócio que era um projeto
ela não não e aí eu liguei de novo eu
lembro que eu liguei uns quatro dias
seguidos na última
eu falei só a última chance se eu não
for
você não me atender agora eu vou ligar
para fulano falei o nome dela é ela não
então vem aqui vai conversar e aí foi um
sucesso desde o início assim o primeiro
foi muito bom segundo foi bom terceiro
foi bom depois a gente aprendeu isso era
lançamentos
assim teve um que foi ruim
que foi a minha
percepção de que cara não preciso fazer
só lançamento eu posso vender todo dia
na minha cabeça ia me dar segurança
financeira aquilo ali mas com tempo
demorou entre esse início e essa essa
conclusão do até ter o Perpétuo uns dois
anos é que a gente começou em dezembro
de 2003 que é uma curiosidade meu
primeiro lançamento foi no dia do Natal
é mesmo aniversário de Jesus
a galera não faz Leandro e tal Eu falei
cara
eu tava muito pilhado para fazer porque
eu ficava pensando se não for natal o
ano novo eu vou lançar isso nunca Cara
vou fazer e vai ser agora e acabou o que
que nesse início aí Ladeira ficou mais
tipo porque ela não devia saber nada né
não tinha nem Instagram
O que que você talvez assim como que
você convenceu ela/ o que que de fato
você fez para esse primeiro lançamento
que que já foi legal que não houve não
transformou a vida mas que já mostrou o
potencial ali não o que eu convenci ela
eu fiz uma proposta no dia que eu fui lá
eu mostrei a quantidade de Pesquisas
globais mensais mostrei que as pessoas
estarem interessadas e que aí Fez as
contas quantas pessoas você atende por
charge lingerie Aqui quanto que você
cobra tá não mas ela era conhecida em
Brasília Porque ela tinha
casar sabia o nome dela recomendação
boca a boca ela
E aí e ela era fisioterapeuta acho que
era um baita comunicador engraçado sabe
essa galera que faz charge lingerie não
tem que ser meio igual a Kátia mesmo né
só que era um talento
que ninguém via porque não tava na
internet Quantas caixas mais talentosas
aí muito talentosas estão aí ninguém
sabe porque não tava na internet e eu
tive a visão ali cara isso aqui é legal
tal teve um pouco de entretenimento com
até isso no meu canal também um pouco de
entretenimento para ficar mais digerível
mas com informação que é palatável que é
boa que a Kátia é super técnica Se você
fosse ela você vai ver que ela é uma
fisioterapeuta técnica ela fala de
hormônio ela fala de musculatura ela
fala de comportamental ela fala só que
ela faz você errei enquanto isso
situações cômicas do dia a dia tá mas o
que eu convencer para ela foi eu fiz
conta
falei quantas pessoas tem no Brasil
pesquisando se a gente pegar 001 hoje
você só consegue atender
em Brasília cobrando barato eu falei o
negócio do site tá vendendo
relativamente barato para pouca gente
na internet você pode vender
relativamente barato mas para muita
gente e foi assim que foi feito a gente
já tem mais de 200 mil vendas feitas com
a Kátia de lá para cá né E aí como que
eu convencer também eu fiz uma proposta
muito Irresistível eu falei ó todo
investimento vai ser meu produção tava
já tinha minha agência Então tinha ali
cama foi mais arcaico do que a gente tá
aqui hoje né mas assim funcionou e o
investimento em mídia que eu lembro
exatamente a gente investiu r$ 4000 foi
2000 no meu cartão e dois mil no cartão
não foi ela na prática foi bom tá bom
tem um moleque aqui querendo fazer um
negócio meio que tem um risco zero
talvez ela tinha um compromisso x de
conteúdo de gravar e tal mas ela mesmo
não usava
só o tempo dela que tava no jogo e o meu
era o meu tempo e essa graninha bem
pequena e foi
foi um estouro primeiro que a gente
investiu r$ 4.000 faturou Eu lembro que
eu fiquei até triste né porque a gente
não faturou 100 mil
97 sei lá e aí não ganhava plaquinha né
sabe esse negócio também que você
então mas sabe o que você acha dá uma
percepção de
negativa que você tinha do mercado eu
acho que para algumas pessoas essa
plaquinha dessa um pouco dessa percepção
que parece marketing multinível ali
Hinode mas mas na época aquilo ali para
mim era uma conquista ainda é eu
valorizo esse tipo de coisa assim não é
só é um é um símbolo de uma conquista
mas foi legal assim não foi ruim né não
ganhei a plaquinha Mas ganhei 98 mil
paguei os r$ 4.000 E aí
muita tinha muita expectativa
e eu sempre tive problema de ter
expectativa mais alta do que a real
eventualmente uma frustração não faz
isso né então você vai frustrar eu falei
eu prefiro ser frustrado do que apático
eu gosto de botar alto mesmo e foi alto
foi bom mas a e ninguém achava que ia
vender para o meu pai
eu falei o primeiro curso da Caixa foi
vendido a 2.500 o ticket médio meu pai
falou ninguém nunca vai comprar
Olha o apoio tá maluco não vai comprar e
aí eu lembro que eu fui do escritório né
que eu tinha da minha agência e mandei o
e-mail de abertura de carrinho e fiquei
esperando
e não vendeu nada mesmo não na primeira
hora eu falei cara
[\h__\h] trabalho esse negócio não deu certo
eu fui dirigindo
cheguei em Caná Opa Nada cheguei em casa
nada e meu pai e aí como é que foi o
negócio lá que você falou eu falei
falei nem nada só subir fui tomar banho
aí voltei meu pai aí ó ninguém comprou
tá vendo não sei o que eu falei você
queria esse cara aí da internet
aí cara tocou o celular lá o
aplicativozinho fez uma venda Nossa tá
foi a irmã do Rui de dó
nossa velho só que [\h__\h] é uma perdão
pode falar palavrão
e aí que que acontece deu
o vídeo tinha mais ou menos uma hora
então por isso que ninguém tinha
comprado eu tava ali né
aí depois começou entendeu dois três pô
2.500 vai fazer Nossa
no jantar lá com meu pai já tava em 40
mil e aí eu quis dizer
E aí mostrei para cá e tal e aí foi só
crescendo crescendo eu entendi o poder
da internet mesmo cara foi que foi
exatamente o que eu falei para para cá é
o Brasil inteiro
É muita gente que são 90 mil pessoas
hoje quando for mês que vem mais 90 mil
pessoas
foi a primeira vez que eu também uma vez
eu falei isso de Carvalho Eu lembro que
ele até gravar um vídeo falando sobre
isso se foi a primeira vez que eu ouvi
alguém falar no que eu vou te falar
agora eu entendi que os mercados são
finitos Ou você tem tem quantidade de
gente sabe essa teoria do mercado
infinito era mentira o mercado é
infinito mas de alguma maneira ele é
infinito também porque todo dia tem a
quantidade
todo dia alguém faz 40 anos que é o
público da Kátia então também todo dia
alguém morre
concorda sai da lista fica doente
resolve a doença a disfunção sexual que
tinha mas tá todo dia alguém entra no
momento de compra ali então eu percebi
que por isso que todo mês é 90 mil se eu
fizesse um trabalho que foi como a gente
fez chegou a 170.000 hoje em dia criar
mais consciência
a gente criou até um novo termo que era
pompoarismo que era eu achava pejorativo
não e a gente criou o nome que era
ginástica íntima não existe a gente não
tinha busca nenhuma e de repente começa
começa muito mais
e daí depois desses dois anos vem a
história do Perpétuo em si né sim pela
não dependência do lançamento ali
eu fiz um lançamento que não deu bom eu
me senti queimado Opa sabe quando você
botar
E aí eu pensei cara se tivesse vendendo
por que que eu porque assim que que me
queimou o fluxo de caixa
porque agora o próximo lançamento ia
demorar quatro meses como é que eu vivo
4 meses aqui não foi bom pois se eu
tivesse vendendo botar para vender aí eu
botei para vender o primeiro a minha
primeira experiência de Perpétua para
quem não sabe tá ouvindo aqui né Acho
que seu mundo é diferente a gente para o
mundo do infoprodutor a gente tem duas
metodologias básicas que uma é
lançamento que é como se fosse
matrículas de faculdade ou escola de
inglês
só pode fazer inscrição para Faculdade
em janeiro e julho eu acredito escola de
inglês era assim também sabe quem mandou
isso o Flávia
ele você podia entrar qualquer momento
então a caixa era como se fosse uma
faculdade você podia entrar três vezes
que a gente fazia
E aí eu falei ah vou fazer no Perpétuo
lá fora ele chamavam de evergreen eu
estudei um pouco sobre como é que fazia
tá construir o que eu chamo hoje de um
plano demais era assim tinha que alinhar
a lua com o céu e os planetas para
aquilo dar certo então assim você vai
vender um produto de 17 reais para
resolver uma dor específica para que
depois a pessoa se sinta grata por você
e aí ela vai comprar um de 60 e aí aqui
você vai ter lucro zero ou pode até ter
prejuízo para depois vem de outro funil
de produtos eu fazia até que vendia
bastante do 37 mas o pessoal do 37 não
comprar que a teoria do que ele ia
comprar e gostar
não funcionar não é porque ele não
gostou é porque às vezes ele demorava
Quantas vezes você compra um livro e não
leu
demora para ler e aí cara para [\h__\h]
e aí eu percebi que o meu produto que me
traria retorno que era o de ginástica
quando eu fazia esse plano complexo
demais a gente vamos dizer que a gente
vendia 37 livros por dia
Então qual que era a quantidade de
pessoas que podia ver a minha oferta que
me traria o lucro
37 pessoas por dia
só que eu acho que as pessoas queriam
era aquele produto mesmo ninguém que
estava interessado no livro que eu tinha
criado você queria o curso mesmo é E aí
eu tirei esse funil mirabolante vendi
direto o produto e aí eu saí de 37
pessoas vendo minha oferta para 37 mil
pessoas vendo minha oferta por dia
porque aí é só anunciado mandando direto
para página de vendas e ele vem aí
E aí eu acho que a gente isso foi bem
assim 2014 15 2015 a gente foi o
primeiro
produtor digital
que não tinha cara de produtor digital
porque eu também tinha esse preconceito
e que ela é bem uma estética própria
mesmo do negócio
principalmente além de peixe eu acho que
até eu não tenho que ser inventar né mas
a
estética da comunicação como um todo era
mais eu falava assim eu quero que a
Kátia porque eu identifico assim hoje a
gente tem uma influência e a gente tem o
especialista que é o cara vamos dizer
que é um infoprodutor o professor só que
o professor é muito chato e o influência
ele é Popular Ele é legal mas ele é
superficial tem pouca credibilidade
então eu falei cara como é que eu tento
pegar um pouco de cada mundo e aí se
você hoje as pessoas não vão ver a Kátia
vendedora de curso aí infoprodutora ela
não ela é uma comunicadora né só que ela
é uma comunicadora com muita
credibilidade na época isso hoje é comum
receber vários mas na época não tinha
isso acho que a caixa foi a primeira a
começar a Navegar nos mundos de
influência ela gravou com a Sabrina Sato
Pugliesi
Bruno Gagliasso Giovana Eu bem que aí
começou aí para TV foi Dani gente foi no
Jô
a última entrevista do Jô a última
sequência foi com a carne não a última
entrevista em si mas a última
não sei como é que é o nome não tudo bem
na última temporada na última temporada
ela ganhou até um livro da última
temporada
E aí a gente aí foi um crescimento muito
grande muito grande hoje a Kátia tem
números ela tá entre as maiores
influenciadores do Brasil sim o Tik Tok
é incrível Ela bateu um bilhão de
visualizações em uma
no Instagram tá com 7 milhões de
inscritos no YouTube com 9.600
gigantesco e quando você assim eu acho
que o que eu consigo entender dessa
história é
bom vocês são sócios lá né E aí todo
esse aprendizado você foi buscando ali
você foi transformando em método em
coisas para você repetindo eu fui
treinando meu time porque quando você
começa a crescer você tem que ir
treinando seu time ó cara como é que por
exemplo eu fazer os vídeos no YouTube
com a Kátia e quando eu sair caía
performance por que que eu sou não sou
um reino as pessoas têm que conseguir
segurar a performance gay aí eu ia
analisando e criando cara porque que
Esse vídeo foi bom esse não foi bom E aí
eu falava cara título também eu queria
eu sempre fui bom de método a gente tava
falando de produto né eu metodo aí eu
queria a técnica GTR que é título thumb
retenção Então cara o título tem que ter
esses elementos aí a gente colocava
todos os elementos tem que ter no título
despertar nojo curiosidade
algum sentimento emoção
Ana isso na thumb né na verdade no
título tem que ter adjetivo se atestado
cara você que tá me ouvindo aí quer ter
um vídeo no YouTube coloque um adjetivo
no título Então você fala assim como
conseguir
criar uma Startup de sucesso
como conseguir criar uma Startup
ridicularmente sei lá botou o adjetivo
botou um no caso da Cátia lá como como
ser melhor na cama Como ser Irresistível
na cara botou o adjetivo dava muito mais
viu e aí eu fui treinando meu time E aí
o nosso resultado no YouTube chama muita
atenção e um cara me chamou para dar uma
palestra que foi o Érico no Platinum já
era o grupo de alta performance no
YouTube e aí um cara chama Samuel
Pereira me convidou para fazer uma
palestra no evento dele em BH
99 cara muito grande para mim é para
época ali né tá atrapalhando aqui o
barulho né
E aí cara eu lembro que eu não era você
me olha hoje aqui eu já não sou esse
exemplo de
bem-sucedido você olha Nossa que cara
mas naquela época nossa ainda eu tava
muito começou não falava bem eu não
tinha comunicação não era desenvolto
tava nervoso para caramba mas eu topei o
desafio era em BH Lembro até hoje E aí
um dia antes teve uma festa lá
e claro tava nervoso querendo treinar
minha palestra com a galera eu sei que
eu tomei todas
fiquei bem animada e BH Mineiro né nossa
bebi demais e a minha palestra ia ser
tipo três da tarde então fiquei dormindo
quando deu 6:30 da manhã O cara me ligou
um negócio aqui só palestra vai abrir
vai ser hoje às 9:00 foi caso não tem
problema porque eu acho que eu ainda tô
bêbado
não é que eu tô de ressaca eu acho que
eu tô levemente
bêbado e aí ele falou ó
toma banho
exatamente também um bom gelado sei lá
quando eu cheguei lá Tava eu lembro
direitinho tava o Cleiton que era um
cara do hotmart Cleitinho é exatamente
e eu sei que ele falou para mim assim a
primeira coisa ali você tá bem meu Deus
do céu vou entrar eu voltei lavei o
rosto apareceu o JP Beleza cara tá tudo
bem Tá parecendo aquele Episódio do
Chaves né você se sente mal nossa
E aí eu comecei a palestra falando ó
aconteceu um problema eu tava na festa
acho que eu tô levemente Bêbado e a
galera morreu de rir e aplaudiu e disse
o quê E aí é aquilo que eu falava lá
fazia muito sentido para ele se eu
falava sobre retenção como é que tinha
mais retenção a diferença de um vídeo e
eu tinha feito uma consultoria para
Paula Abreu mostrei um vídeo da Paula
Abreu antes da minha Consultoria e um
vídeo depois parecia que era outra
pessoa porque com a Kátia você fala
assim cara Katia Ela já ela é natural
tal mas a Paula Abreu não era cara mudou
muito mas foi drasticamente porque o
jeito que começa o vídeo foi diferente a
geração de curiosidade do início a
subida de Tom é embaixo de tão os cortes
a própria concepção de como é que
apresentava a ideia não era como uma
professora que eu botei a Paula ou a
Kátia eu não chegava aqui gente agora
como é que o pessoal falava Oi aqui
existia uma todo vídeo no YouTube de
infoprodutora assim Opa aqui é fulano ou
então Opa Fulano aqui e nesse vídeo você
vai aprender como [\h__\h] quem quer
aprender eu lembro que eu falava até
nessa palestra galera
mata aula para ir para o YouTube aí vai
para o YouTube ver ela não então as
pessoas querem não que precisa ser
entretenimento mas precisa seja mais
digerível fala assim cara nosso trabalho
é comunicar não é possível que vocês que
se dizem copyrus melhor do jeito que
você pensou em ver uns vídeo vai falar o
que você vai ensinar no vídeo logo de
cara Oi nesse vídeo eu vou cara como eu
crio uma analogia Então os vídeos da
Caixa a gente normalmente começa com ela
estourando um balão pô tem um vídeo que
mostra
que transforma o balão na estrutura
muscular pélvica de uma pessoa e ela
aperta com água estoura nela a pessoa
começa a rir então eu mostrei esses
cases na palestra poema ficar parada de
sexualidade de repente acho que o pastor
do da igreja do Samba Pereira apareceu
lá bem na hora que tinha carta
conversando com a vagina tipo assim foi
meu Deus não sabia que o pastor ia tá
aqui tinha uma criança cara foi muito só
que assim eu acho que foi uma das
melhores palestras do evento não que eu
de percepção de na avaliação e tal e com
certeza foi mais teve aplauso durante o
negócio assim
aquilo ali me mordeu eu falei cara eu
quero fazer isso parece da vida eu quero
ensinar e eu gostava de humor Eu lembro
que eu era muito fã do Murilo eu nunca
tive coragem de subir num palco para
fazer um show de stand up e hoje eu faço
às vezes tem uma abertura lá em Brasília
é um show de stand up com marketing
junto ó que massa
e aí foi aquilo e aí eu não tinha
produto nenhum nem nada eu ensinava de
graça para sabe o que que fez eu lançava
vendo todo santo dia que ia ser minha
próxima pergunta
o que que você fez lançar hoje vendo
isso todo dia foi raiva de um cara
porque eu tinha eu gostava daquilo só
que eu tinha meu negócio com a Kátia que
era bom lucrativo e eu tava feliz ainda
tô feliz com isso mas
eu ficava pedindo-te de palestra dos
outros então quando tinha um evento
falava o evento se quiser eu vou lá
palestra eu palestrava de graça em todos
os eventos do mercado a gente tinha um
cara que eu falei caramba Vai ter seu
evento se quiser eu palestra esse cara
falou assim cara não no meu evento só
palestra quem é cliente do meu chip
esses cara
assim eu fiquei muito puto cara podia
até dado não mas elegante E aí eu falei
não vou deixar
aquele dia eu falei porque que eu tô
fazendo cara eu sei fazer não sei na
cara e tal
fazer um evento maior que desse cara
esse eu acho que hoje eu sou sei lá
muito maior do que esse cara era um
eventos pequenos relativamente pequeno e
aí eu falei cara vou fazer e a minha
ideia Inicial era seu Gary vibrasileiro
eu não queria porque eu não gostava
também do estereótipo do infoprodutor
que fica ensinando e fazendo oferta e
falando que a últimas vagas e gatilho
alimentava cara isso é um saco e o Gary
que que ele fazia cara dava muito
conteúdo era muito legal e ele vendia um
evento e ele era bom de palco e eu era
bom de pau falei cara vou fazer isso e
eu me preparei e criei uma audiência no
Instagram e audiência tava louca para
comprar e tava gostando e meu Instagram
crescendo E eu falei vou fazer o
primeiro evento marquei a data e ver a
pandemia
[Música]
cara eu vou vender alguma coisa para
essa galera que que eu sou bom ah
ninguém aprendeu a fazer avery Green
do meu jeito a gente fazia um lado
daquele cara do pano complexo demais que
tem gente que funciona
[Música]
e eu não conhecia eu não vou falar o
nome do cara que vai aparecer aqui
pode falar você bota um piano Gustavo
vai fazer isso pra gente pode falar à
vontade esse filho da [\h__\h]
Gustavo agora você deixa isso aí de um
jeito mais engraçado isso vai virar
corte quem era o cara tá e o cara que vê
o corte vai ficar puto
cara mas assim enfim eu não eu não é nem
criticando não é eu acho que o
incompetente sou eu porque alguém
conseguiu fazer sim eu que não sabia mas
eu arrumei um outro jeito que eu sabia
só que eu achava que cara não até hoje
eu não vi muita gente fazendo isso
funcionar forte aqui no Brasil que vende
essa esteira maravilhosa eu acho eu acho
eu acho que eu já vi até a outra a minha
eu já vi algumas fazendo já um produto
caro e uma mentoria depois sim eu acho
que é mais o barato você tem que ser a
Netflix para fazer um negócio desse para
ter escala porque no meu negócio
é porque eu precisava de margem de lucro
Logo no início eu acho que o erro de
quem quer começar o produto hoje aí
querer escala no início sabe qual a
maior pergunta errada que eu recebo das
pessoas Leandro como eu faço para querer
escalar e eu perguntar como é que tá o
seu momento não tô começando agora você
não devia querer escalar porque a escala
é outra fase do negócio até para vocês
que fazem Golf no início do negócio não
é escala nesse negócio é validação é
muito mais tração vê se faz sentido
então não deu like cara primeira fase é
validação depois é lucro porque eu não
tenho investidor
Então como é que eu tenho um lucro
vendendo negócio de r$ 300 sem escala de
r$ 30 sem escala não tinha agora com 500
cara beleza sobra mais para eu
reinvestir e aí eu consigo reinvestir
ter lucro e no meu caso precisava cuidar
do meu CPF ou seja da minha pessoa
física não era uma empresa precisava
pagar minhas contas de casa ali normal
então
aí eu nem lembro porque eu tava entrando
nesse assunto não porque você falou do
dos erros e aí antes você tava falando
do do seu método em si que você
esse cara fez essa essa parada aí eu
falei ah vou lançar Então o meu Jeitão
de fazer Perpétua E aí eu lancei E aí
com uma turma Inicial e foi muito legal
o primeiro do super certo né porque
assim
a gente tinha uma live porque era muita
gente que me conhecia muito tempo por
causa eu era muito conhecido no mercado
ali né E até mudou a minha forma de
vender né porque naquela época falava
coisas avançadíssimas porque quem me
seguia era quem já era do jogo ali né
queria entender o que que eu fazia Eu
lembro que tinha assim 400 pessoas na
Live e eu vendi e assim no minuto cinco
Eu vendi tipo 350 tickets quase tudo não
tava na Live comprou a galera tava muito
afim de comprar há muito tempo preparado
e aí foi o primeiro e já foi um sucesso
e aí
aí a gente foi aperfeiçoando o produto
ensinando para esses 350 pois cara não
entendeu desse jeito vou falar de outro
jeito aí foi ajustando ajustando
ajustando aí hoje tem dois anos e meio a
gente já deve ter aí uns 20 mil alunos
investindo em tecnologia também sei que
é growth né então a gente agora tem um
Sasa ali dentro como é que é como é que
é que me incomodava igual aquelas que eu
tava falando do medicamento que que me
incomoda cara eu me perguntar porque que
em 2020 2 alguém compra um curso e anota
o que aprendeu no molequinho tem algo
muito errado cara eu queimava um
molequinho na minha Live literalmente
tem um anúncio seu que é assim inclusive
né
cara porque cara tem que ser up então
tudo que o cara aprende ele vai praticar
eu achando que é um aplicativo de
implementação né você aprendeu algum
conceito que vai fazer anotar no
molequinho e nunca mais usar não você
vai fazer agora se você quiser fazer
aonde num negócio que segue um frame o
outro que é difícil sair né
E aí
acho que foi isso sim e a gente foi
evoluindo e estamos aqui hoje boa eu ia
te perguntar um pouco das dimensões dos
números já até acabou antecipando ali né
estudar a quantidade de alunos até o que
que você acha Ladeira que você acabou
fazendo realmente diferente tantos
outros infoprodutores também que
que te coloca numa posição assim de
vender tanto de vender bem de Educar
bastante gente
cara Acho que eu fui entendendo
o que hoje eu isso aqui o Facebook diz
ensina assim hoje mas ele não ensinavam
eu não tenho pretensão de falar que foi
por causa de mim mas a minha pretensão é
de que eu acho que eu vi antes do que
eles não que eles viram copiaram no
Facebook tá me seguindo e não não é isso
mas eu entendi
que antigamente era um funil de vendas
que as pessoas falavam né E essa técnica
já tá pessoal já não fala mais tanto em
funil de vendas porque a coisa é muito
cíclica para você botar todo mundo
dentro de um funil igual tal o Facebook
hoje chama-se de overlapping
eu aumento sempre muito a minha base com
anúncio de descoberta eu relaciono muito
minha base com anúncios de conteúdo de
relacionamento eu vendo para minha base
com um anúncio de conversão e eu faço
bastante remake para quem não comprou
você vai falar Leandro mas isso é um
funil seria se todo mundo tivesse que
passar por ele já entra no meio desse
processo só que eu tô o tempo todo
anunciando para todo mundo ao mesmo
tempo então eu ganho mais velocidade do
que a maioria das pessoas porque
tem gente que nem faz relacionamento nem
descoberta nem nada não aumenta a base
nunca esse cara aí coitado nunca vai
crescer ele vai estar sempre
às vezes ele até vende muito mas a
margem é baixa que ele faz só tráfego
direto ali sabe tipo direto para
conversão e qualquer evento que dá
derruba ele porque se ventou e caiu aqui
um pouquinho esse cara tá no prejuízo a
margem apertado ele deixa ele desistir
só um ventinho curto ele até respiração
vento mais longo Esse cara cai o outro
que leva todo mundo ele demora muito
mais tempo para fazer uma venda do que
eu porque para a galera que tá pronta
para comprar eu vendo muito mais rápido
e assim eu fui desenvolvendo uma
habilidade de comunicação nos anos que
trabalham com a Kátia estudando humor e
tal que me diferenciou da maioria dos
outros caras de digital então assim como
é que a maioria dos caras digital faz
eles são professores eles ensinam e às
vezes são muito agressivos na venda às
vezes eu questiona ela fica tão
agressivo que você está atrapalhando a
venda que ninguém é bobo acho que o
maior erro dessa galera subestimar a
inteligência do outro cara que tá do
outro lado por exemplo é muito comum não
sei se você já viu essa tava até afim de
comprar e o cara vai lá e fala assim ó
e de bônus eu vou te dar essa planilha
que poderia ser vendida por r$ 4000 mas
só hoje vai ser de graça não vale isso o
cara do outro lado não é burro e nesse
momento que aconteceu
desanimou
você podia estar até com vontade esse
cara tá querendo achar que eu soube sim
vai vai morrer
a credibilidade Eu acho que o processo
que eu faço é construir uma
credibilidade Grande para as pessoas ou
tratando você como adulto como até com
respeito mesmo
era para ser vendido
é uma planilha cara ela era obrigação
ela fazer parte dessa parada aqui
[Música]
não faz sentido mas ancoragens nem nada
a ver você poderia
custa menos que uma pizza
como bobo aqui então acho que foi isso
assim a primeira uma eu levava a pessoa
muito a sério porque eu tava do lado de
consumidor também e eu por muito tempo
eu não vendia nada meu né então lá do
outro lado eu ficava sempre questionando
cara não é possível que esse cara não
tão vendo isso e eu falo que eu sou o
Deadpool do marketing digital porque eu
faço é zoar isso tudo que essas coisas
são estereótipos vira piada na minha mão
eu sei fazer amor fiz um vídeo dos meus
500 mil todos os estereótipos das coisas
que as pessoas fazem para quando
comemoram 500.000 E bombou né ele e o da
das da plaquinha também das plaquinhas
não não tem outra placa bem engraçado e
tem outro com as plaquinhas da hotmart
também acumulando ali Ah porque ia dar
muito trabalho não sei o quê e tal
Porque se eu fico ali com aquela cara
olha como eu sou fodão não sei quê [\h__\h]
e melhor e bom tipo é meio pedante né
então eu mostrei passei exatamente a
mesma mensagem é mais legal ainda mas de
uma maneira que parece que eu tô é um
gatilho do humor chamado depreciação
Quando você vai falar bem de vocês cara
eu sou um cara imagina se eu chegasse
aqui para você quem é você Leandro sou
maior do digital e futuro mais de tantos
milhões e que assim que esses caras
falam né E tem uma Ferrari e eu não
tenho não tá gente mas a galera fala aí
tem uma Ferrari e eu sou [\h__\h] e eu sou
maravilhoso e eu sou tudo isso cara que
todo mundo tá do lado esse cara é um
prego né assim mas eu posso porque eu
falo tudo isso ele bota as vezes uma
justificativa não porque eu quero
aparecer né para mostrar que você também
pode Mentira você quer aparecer e aí eu
falo quase a mesma coisa mas olha a
diferença Pô eu sou Leandro
tá numa hora do meu Mercado eu cresci
muito rápido eu acredito tudo isso e
olhando pra minha cara você nem imagina
né
pô me depressiei um pouco né Tem uma
piada minha que é real e aconteceu
diretor da hotmart Leandro Conde eu
ainda falo o nome sempre
eu fui num evento eu faço um evento
chama me dá uma ideia e é basicamente
muito arriscado eu boto 400 pessoas e
cobro caro para elas me dar para dar uma
ideia para elas ali ao vivo então fica
nervoso porque se você não tiver uma
ideia eu falei eu não fico nervoso eu
estou super tranquilo porque os caras já
pagaram levanta tem que ser ele né E aí
eu entro cara subo no palco o cara fala
né o negócio dele eu dou uma ideia de
anúncio de campanha cara para o meu
cérebro Isso é Um Desafio muito porque
assim se tem uma ideia já é difícil
imagina você ter uma ideia com 400
pessoas te julgando esperando você dar
uma ideia genial que muda a vida dele
com caderno Olhando assim dá para ouvir
o barulho do vento cara
e eu treino a minha mente a me preocupar
zero com opinião dos outros e esse é o
melhor treino que eu posso ter no mundo
não se preocupar opinião dos outros e aí
o Leandro quando falou assim cara
Leandro você é seu cérebro pensa muito
rápido Pensa numa velocidade mais rápida
do que aparenta
isso
não
A Ofensa mais elegante que eu já recebi
na minha vida então assim eu essa é uma
habilidade que eu tenho de fazer um
autodepreciação ou de saber o que chama
atenção de entender o momento por
exemplo eu tenho o meu momento de só ser
meio superficial e raso nos anúncios
descoberta e muita gente me conhece ali
e gosta de mim ali por exemplo eu tenho
no meu time e cara ninguém do digital
vai ter agora depois da podcast vai ser
uma sacada aí para as pessoas mas assim
eu tenho cartunista lá
artista mesmo é uma dica para quem que
produz conteúdo
normalmente os cara principalmente para
empresa sua audiência né que a galera de
Startup tal quem que eles contratam
growth Hacker
como é que é
forma-se
dos cargos
[Música]
eu fui numa empresa gigante
e eu sei que é bonito mesmo a galera boa
competente mas ninguém ali nunca tinha
que
criado conteúdo não criado conteúdo e aí
eu falei cara vocês tem que ter um cara
um criador aqui
é Como assim cara pega um youtuber aí
pega um cara que bombou no Tik Tok bota
aqui para dentro não dá para você
contratar o Whindersson botar no seus
cara mas tem aquele Tik Tok aqui bomba
mas
cara bota esse cara aqui e aí no meu
caso eu peguei um cara que ele era
cartunista ele era seguidor eu gostava
do meu porque os iguais se atraem então
ele não era à toa que ele gostou de mim
porque ele também era meio artista ele
via que eu me comunicar de uma maneira
diferente botei no meu tio cara faz um
cartão lá
viraliza muito mais gente me conhece
depois eu sei que isso não vai fazer eu
vender aí eu tenho conteúdo de
relacionamento profundo eu faço lives
longos não sei se já achou uma livezinha
Mas é uma live de uma hora falando sobre
algum assunto da black friday
longas
Live longa prestando consultoria ao vivo
para alguém entendendo as pessoas porque
que as pessoas aonde elas travam as
oportunidades de negócio digital que não
tem que elas não vem e ali ali eu vendi
já depois os alunos de conversar é só
bater pro gol só que tem gente que dá
para bater para o Gol no primeiro dia
tem gente que já viu que tem o digital
alguém do mercado tratou esse cara para
mim E aí eu só bato para o Gol Então eu
tenho tudo rolando ao mesmo tempo eu
chamo isso no meu
analogia que a teoria do trânsito na
Índia já ouviu falar é aquele caos
bizarros é porque se você tenta Botar
todo mundo igual o cara que tá pronto
para comprar ficar entediado em ficar
vendo conteúdo
e o outro cara e assim uma coisa que eu
aprendi muito sobre comportamento
consumidor aqui não tem a menor lógico
pode ter um cara que tem dinheiro
precisa do produto e demora 30 dias para
comprar pode ter um cara que não tem
dinheiro nem precisa tanto e compra em 7
porque porque ele é ansioso
é um perfil ancioso pode ter um cara que
não tem tanto dinheiro mas foi demitido
hoje é um momento de compra todo dia tem
alguém no momento de compra e todo dia
tem alguém que atrasa o próprio momento
então é o trânsito na Índia o que que eu
percebi eu não posso brigar com Facebook
eu deixo o Facebook decidir e eu crio as
campanhas e deixo as coisas acontecerem
e sempre o conteúdo precisa ser
muito prioridade então você vê com a
Kátia cara a gente tem 10 anos que não
falta um vídeo no YouTube da nossa
cronologia lá todas três vezes por
semana a 10 anos
deixa eu fazer uma pergunta aí que eu
acho que é um link excepcional com o
trabalho que você faz e Groove
especialmente ali quando a gente vai na
mais purista no conceito que é muito
sobre teste
experimento e tal e toda essa dinâmica
de eddies de modo geral de conteúdo de
edital
certamente ela é um acumulado usados de
uma porrada de coisa que deu errado
também ao longo dessa ao longo da
jornada como que hoje vocês ou
sistematizam ou organizam essa essa
brincadeira
a Tecnicamente no tráfico Eu acho que o
Rui vai te explicar melhor como é que é
CBO não sei o quê criativamente o Rei é
meu sócio tá ele é o cara de tráfego ali
eu
tenho poucabilidade técnica ali olhando
no Facebook e tal como é que é o público
a minha habilidade é criativa a gente
usa
um negócio que eu chamo de mandala de
anúncios já chegou
então basicamente é o seguinte primeiro
essas esses objetivos descoberta
relacionamento com conversão em
remarketing e depois a gente vai
fechando para o momento de compra do
cara ou ele tem prontidão Então posso
falar direto ao ponto
ou ele tem o que eu chamo de urgência
oculta foi uma parada que eu inventei
ali que eu percebi que tem botão
emocional que se eu apertar o cara
compra
então o melhor jeito que eu pego para
pegar urgência oculta é sei lá meditação
cara já parou para buscar quantas
pessoas precisam de curso de meditação
no Brasil
1200 pessoas estão procurando curso de
meditação no Brasil
meditação sabe quantos tipo
cara como é que tem quatro empresas
bilionárias nesse mercado
[Música]
ninguém quer fazer curso meditação fala
a verdade
dentro do universo é mas o cara tem
insônia o cara tem
ansiedade o cara tem fibromialgia o cara
tem dor nas costas
então ele percebe que precisa da
meditação E aí foi a mesma coisa da
Kátia ninguém procura até tinha né
pompoarismo tinha muito cujo pompoarismo
era pouquíssimo cara mas vaginismo
disparando e era gigante incontinência
urinária era gigante dor na relação era
gigante no orgasmo e era gigante então
fui pegando
emocional e tem a galera que nem tem
problema que a galera de oportunidade
assim que você só fala assim cara
quer fazer um
xablau aí mais gostoso à noite e aí você
cria um anúncio super sei lá
fazer uma brincadeira com uma música de
sentada que deu 13 milhões de views e lá
tem uma chamada para o curso e aí nossa
vendeu bastante né então eu entendi que
tem o objetivo que que eu quero se eu
quero vender ou não e tem um momento do
cara se ele já tem um problema se ele tá
pronto se ele nem sabe que existe E aí
depois tem o tipo que isso aqui é só uma
sacada de técnica de criatividade
tipo assim fala para mim 10 palavras
você quer aleatória tá vendo a pessoa
não entende nem 10 palavras aleatórias
carro copo mesmo microfone tá tudo aqui
quando você fala para pessoa 10 palavras
você acabou de usar um pouco a técnica
da limitação criativa a primeira palavra
normalmente é
tipo o cara tá pensando aí você seu
cérebro acabou de criar uma alimentação
criativa sem você ver você falou assim
eu vou falar só as palavras de coisas
que estão nessa sala e aí foi mais fácil
você destravar porque senão você vai
ficar completo vou buscar então assim aí
você falou cara começou a falar carro
você veio de fora você ainda tava aí
depois que você veio para cá como você
veio para cá você copo o microfone papel
mesa iluminação luz de tijolo então se
eu falasse para você cara me fala 10
cores
azul vermelho amarelo branco sai muito
mais rápido aí a gente entendeu assim
cara me faz um anúncio de comparação
então só compara coisas me faz um
anúncio de dilema a me mostra um dilema
que a pessoa vive que as duas saídas
parecem ruins encontra uma terceira
saída ou deixa ele pensar
ah me faz um anúncio de exagero mas sou
exagero que ah me faz um anúncio de
impacto visual
que começa com parte do visual já muito
forte Ah faz um anúncio como explicação
isso é mais fácil fazer né 90% do
mercado faz o quê só uma explicação
e mas raramente vai ter um faz um
anúncio de história me conta uma
história tipo tudo ao mesmo tempo a
gente normalmente faz umas cinco
reuniões por ano da mandala completa tá
E aí bota um time lá tem até uma
palestra de como treinar o seu time para
ser criativo
E aí a primeira coisa vou dar a base da
palestra aqui para você só a parte mais
na minha opinião que é mais importante
e eu acho que você falou assim que você
acha que deu tão mais certo que a
maioria por causa disso aí que eu vou
falar eu entendi que comunicação é a
base assim a linha do bom senso
aqui é o bom senso concorda quando eu
tiver para cada linha do bom senso é
para esquerda da linha do bom senso
menos as pessoas vão me escutar menos
interessante é você mas então sou eu
aqui Opa aqui eu vou explicar para vocês
como funciona o marketing o marketing
digital é composto por momentos e os
momentos
quanto mais para cá da linha do bom
senso mais gente vai me escutar para
direita
que mais arriscado é quem fica aqui na
linha do bom senso
o Monark monarquia
mas ninguém pode dizer que ele não é
escutado
então quando eu vou fazer uma reunião
com meu time de comunicação para anúncio
para a ideia de vídeo cara a nossa meta
é andar na linha Se eu andar muito para
cá ninguém vai me ouvir se andar para cá
você preso
então assim
cara como é que a gente consegue ser
usado então o que que eu percebo dos
profissionais criativos que eu trabalho
principalmente designer eles estão muito
para cá porque eles só estão preocupados
em ser bonito uma vez eu peguei um
design que ele pegou um meme e falou que
ia deixar o meme bonito
e ele cagou mesmo porque ficou parecendo
uma propaganda de plano de saúde então
ele tem que ser Tosco né ele tem que ser
apelativo tem que ser engraçado tem que
ser bobo tem que ser quinta
E aí a gente falou cara primeira coisa a
gente
elimina o que eu chamo de marketing
Flyer não pode parecer sabe aquelas
fotos bonitas bem tratados com aluno e o
design quer me matar Não cara você tem
que arrumar um jeito uma vez Eu fiz uma
publicidade que eu era um anúncio de
história que eu cantava a história de
uma menina que eu peguei meus alunos que
fazem vendas em locais inusitados Tem
gente que fala que fez venda na hora do
parto no banheiro e tem uma que falou
que fez uma venda enquanto tava fazendo
um mergulho e aí o designer fez uma
coisa linda eu mergulhando em um fundo
do mar e um título bonito ninguém vai
ver
cara a publicidade é O Fantástico Mundo
de Bob denuncia a idade
tudo pode acontecer por bota
Ariel junto com Bob Esponja e o Aquaman
e um tubarão me pegando E aí cara
começou a ficar mais as pessoas
começaram a brincar
naquela minha peça de encontrar os
Easter Eggs
Então eu acho que
o primeiro ponto meu time precisa
entender que comunicação Não É faia
comunicação não é um título bonito com
uma foto bonita bem tratado iluminação
boa as pessoas vão ignorar isso cada vez
mais e aí como eu saio da linha do bom
senso sem ser preso né
essa dica é especialmente importante
para eu não ser preso né E aqui O bom
que o meu o meu time todo aqui tá tá
ouvindo exatamente essas dicas aqui boa
mais uma vez eu fiz uma dessa com a
Katia e a gente fez a campanha do
apertaço da Kátia que era o lançamento
da black friday da black friday
lançamento dela
que era a eleição né Aí a gente faz o
campanha da Kátia presidente do Brasil
aí a gente fez um textozinho de stand up
bobo mas é muito mais engraçado eu vou
me candidatar a presidente no meu
governo a gente vai ter o Ministério do
Desenvolvimento peniano mas eu tô
preocupada
que vai ter um escândalo de corrupção
vai ter rachadinha no meu governo e foi
daí para baixo não vou contar porque
você é um podcast à parte sério né E aí
cara o vídeo deu 3 milhões de views
imagina quanto que não sai o lixo
quantos litros orgânicos a gente não fez
né para divulgar que ia ter uma aula
dela
ensinando a parada que ela ensina tá E
aí teve uma dos momentos que a gente
teve uma ideia que ela era um crime
literalmente que é fazer um
uma paródia do hino nacional
e o Rui falou Leandro isso é crime
paródia então meme aqui não tem problema
oi não é crime tipificado na lei tá
escrito eu falei cara Alguém já foi
preso e o Rui falou Já e já tinha
aí ficou é isso que eu acho que tem que
ter essa briga entre o jurídico e a
criação se a criação nunca tá indo em
casa tá provocando ali ela tá muito que
as grandes ideias elas são cara o Uber
ele é provocativo ele brigou com status
com desconfortável você pega o Spotify
ela brigou com status quo ali no no com
as gravadoras né Já achou a série do
Spotify não eu comecei a ver na verdade
primeiro
E aí eu falei e no nosso caso não tem
risco porque se for preso é a Kátia
lembra não mas isso não isso aí não pode
não pode fazer esse aprendizado Aí não
vale a pena e cara a gente fez Mas a
gente não usou a letra a música do Hino
A gente usa uma música parecida E aí
tava na lei aí foi aquela
cinza ali não era que né
e foi de boa e o vídeo foi o vídeo no
dia
do evento e bater uns 2 milhões e meio
de viu avisando que a Live Era hoje a
gente botou 70 mil pessoas ao vivo na
Live cara qual outro influenciador vai
botar 70 mil pessoas e tem até música
que bota mas a gente investiu cara nesse
negócio
Ah eu acho que foi por volta de 300 mil
reais foi muito baixo investimento
próprio tamanho do negócio da onde é que
veio Isso numa comunicação envolvente
interessante
Então assim
eu acho que o segredo da comunicação
entender a linha do bom senso se você
entender a linha do bom senso que que é
certo que que é o que que cara
eu acho que tem uma gangorra entre
popularidade e credibilidade
então por exemplo com a Kátia a gente
sabe que quando ela grava com o
Whindersson com Mc não sei o que ela vai
ganhar popularidade
e ela não pode ficar só nisso que senão
ninguém vai pôr essa mulher mano
aí logo em seguida se ela vai gravar com
um cara assim logo em seguida a gente
grava com um diretor do centro de
urologia do Albert Einstein
ninguém quer ver isso aqui mas aí você
começa
é tipo aqui vai ter poucos views
e aqui vai ter muitos mas isso aqui não
gera tanto valor na credibilidade quando
você mistura as duas coisas para quem
faz piada aí né de você cara você
consegue ser popular incrível
então por exemplo você começa um vídeo
sabe quem faz muito bem Natália
cara ela quem vai
ouvir
dicas financeiras do moleque tá com uma
colher de pau na mão ninguém né É só a
maior influenciador de Finanças do mundo
só que ela larga a Colher de Pau uma
hora e fala agora vamos conversar sério
então ela consegue ser incrível e
Popular só que toda vez que você abre
mão de popularidade
você acaba que fica mais chato né tipo
aliás para você ser mais popular você
fica menos crível que você tem sei lá
botar uma melancia na cabeça Popular mas
ninguém vai te dar e toda vez que você
tira a melancia da cabeça você vai
acabar ficando levemente mais chato e aí
eu vou tentando Balancear com isso aqui
tá uma construção de um personagem forte
no caso com a Kátia estou fazendo comigo
cara esse foi o podcast que passou mais
rápido na história
já acabou acabou nós vamos ter que nós
vamos fazer o seguinte
eu vou te fazer uma última pergunta para
ficar realmente umas duas três áreas
falando e
nós vamos fazer uma pergunta Extra
também mas que vai ficar sabe onde lá
dentro do geleia então para você que
está ouvindo e quiser continuar ouvindo
todos os conteúdos dele
Isso foi um hackzinho malandro tá lá na
na comunidade do geliar o link aqui na
descrição cara a gente
pô tá muito legal mas 200 outras
perguntas aqui
vamos ter que depois nós vamos ter que
pegar mais tempo aí para gravar de novo
não é motivo para vir a parte 2 exato se
a galera de mil likes
boa mas cara a gente sempre termina aqui
de um jeito é que da mesma forma que é
pedindo três recomendações de conteúdo e
aí pode ser a aula curso livro gente
para seguir enfim três recomendações que
te ajudaram aí a evoluir tanto pessoal
quanto profissional quanto pessoalmente
também e que você acha que vale a pena
galera aí pode ser sobre comunicação
pode ser sobre o que você quiser três
boas recomendações
a primeira que vem na minha cabeça mais
óbvia
é um livro que chama Adams Óbvio
inclusive cara esse livro mostra a
história de um cara que era um
publicitário que não era desses que
vinham já sabe a estrela veio de baixo
se tornou ditário mais [\h__\h] ali da
geração e ele conseguia ver o Óbvio e
comunicar o óbito Às vezes a gente quer
ver tanta que ia ser tão genial esquece
de se ouvir ele mostra
e ele mostra a tática de como é que ele
encontrava Óbvio como Óbvio tá escondido
o Óbvio é tão Óbvio que não tem ninguém
vendo eu acho que eu acertei lá dos
Óbvio quando eu pensei os dois nomes dos
produtos meus para para ver como é que
em 2022 o domínio venda todo santo dia
tava disponível
que que meu produto faz uma vez eu pode
contar história Rápido encontrei um
concorrente meu sem querer no no voo
saindo de Curitiba para Brasília e ele
tava lá e tal e aí ele sentou do meu
lado e começou a conversar ele falou lá
deve ser
foi como ele falou toda vez que eu falo
que o meu produto faz eu tô reforçando a
sua marca e se eu não falo eu não
consigo explicar
porque o meu produto chama venda todo
santo dia toda vez que o cara falar você
vai vender ele ensina Perpétua também
toda vez que eu falar vender todo dia o
cara lembra de você porque você é fixou
muito isso e se eu não falo ele não
entende você me deu um nó e o cara falou
para mim isso é o adamsóvia como esse
cara não viu porque que ele chamava de
Perpétua porque ele fez a tradução
literal que era ver Green né e ele não
viu o cara que que nada comunica melhor
o que a gente faz do que vender todo dia
se comparando com o lançamento né e o da
Kátia mulheres bem resolvidas muito
legal eu tava vendo um podcast da Kátia
o nome ia ser o prazer é todo sei lá que
merda de nome e eu tava editando um
vídeo da Kátia com uma
fotógrafas de sensualidade e ela falava
porque quando a mulher bem resolvida não
sei que quando a mulher bem resolvida e
a mulher bem resolvida e eu caramba eu
acordei registro br tava disponível é o
Adams Óbvio tá na sua cara às vezes só
você leu o livro dos Óbvio as outras vão
ser mais rápido para não atrapalhar o
tempo é mais do seu tempo do que
uma série que eu gosto muito para quem
quer aprender Store tellen chama
método cara eu adoro Netflix Netflix é
muito legal porque o cara fala de
Tortelli é uma série diferente tudo que
você já viu a segunda temporada Eles
cagaram um pouco acho que faltou o
orçamento não sei mas eu ela não é tanto
sobre marketing mas é sobre como
você consegue emocionar as pessoas com
uma história simples sem ser
sensacionalista mas é super emocionante
tal então Não assista só com a ideia de
assistir uma série mas como é que essas
pessoas contam história e a outra eu
gosto muito do assunto histórico Vou dar
duas sobre história é um podcast que
chama whisky que literalmente são
pessoas sabem no Brasil tem a cultura do
Stand Up Comedy sei pombali ouvir as
pessoas cantando
histórias de humor né piada e tal lá nos
Estados Unidos eu descobri que existem
bar bares para contar histórias eles
sempre o cara conta a história e aí eu
vi esse podcast chamada whisky e fui lá
e vi a história todo dia só história
legal só história legal tá eu vi que o
cara tinha um curso de Story aí eu fui
lá em Santa Mônica é o lugar onde era o
curso né e eu fiz o curso contei a
história num bar eu achei muito legal
foi um desafio que tá a história em
inglês tá não sei o que eu aprendi muito
sobre contar história ali e tal e eu
acho que é outra
habilidade de comunicação
inacreditávelmente importante sobre
cantar a história muito cara papo
maravilhoso ficou feliz mesmo é vamos
ter que gravar um segundo aí sem breve
show desculpa que eu não sabia se a
resposta rápida não tá maravilhoso na
verdade é mais o respeito seu tempo
mesmo do que outra coisa
nós vamos fazer da Extra por isso aí a
gente já vai aqui cara obrigado demais
Valeu galera até a próxima
[Música]
Ladeira tem uma pergunta que tá na minha
cabeça tem muito tempo que é a seguinte
o que que você acha que os negócios mais
botar mais tradicionais seja tecnologia
e outros tipos de empresa tem mais
aprender com o mundo do infoproduto
assim
tá eu acho que o infoprodutor
ele tá
que eu vou botar o que realmente pensa
aqui acho que não for produtor ele
ele é muito rápido em entrar em ação de
uma maneira arcaica o que a gente às
vezes falou que