[Música]
E aí pessoal, vamos começar mais um
episódio do podcast sócios. Quem fala
aqui é Bruno Perini, host do podcast.
Estou como sempre com Malu Perini, minha
esposa host e o belo rosto dos sócios.
>> Olá pessoal, sejam bem-vindos a mais um
episódio dos sócios.
>> E sobre o que falaremos hoje, boludinha?
Qual o tema?
Vamos falar sobre o novo boom do
marketing digital com pessoas, eu diria
que pouco conhecidas, assim,
>> acho que a gente pode falar seguramente
que estamos com os dois principais nomes
do marketing digital do Brasil aqui no
podcast hoje.
>> É, exatamente.
>> E antes de apresentá-los, acabar com um
suspense que não existe, porque a foto
dele está na tamb, então qualquer um
consegue ver quem está aqui. Hoje eu
tenho um recado para vocês que é do
nosso treinamento de crirypto, nós
chamamos de VR cripto, que vai pra sua
oitava turma. Então, no dia 21 de julho,
haverá a masterclass para te deixar mais
interado de como funciona esse mundo.
Vai ser ministrada pelo Felipe Santana
Paradigma Education, no Brasil, um dos
principais especialistas no assunto. E
lá ele vai te mostrar as grandes
oportunidades que existem nesse mercado,
porque não é só comprar Bitcoin e
esperar, o que já é muito bom, né? Você
pode até trabalhar com isso no futuro,
usar o ecossistema de finanças
descentralizadas lá. É possível você
conseguir renda passiva em dólar de 10%
ao ano em criptodólares? Isso é muito
interessante. O Erico tá aqui batendo no
ladeira, né? Esse é muito bom,
realmente. Então, para quem quiser estar
mais interado disso, há um link na
descrição que recode aparecendo na tela,
para que você possa entrar na lista de
espera, assistir gratuitamente a
Masterclass e caso faça sentido para
você aprender mais sobre esse mercado
que vai ser um dos mais prósperos nos
próximos anos, já é, inclusive vai
multiplicar muito patrimônio, mas pode
destruir muito patrimônio também para
aqueles que não sabem o que estão
fazendo. A gente abre a oitava turma e
você pode entrar. Fica esse recado que é
muito importante. Agora apresentando
nossos convidados, a gente recebe pela
primeira vez aqui nos sócios Érico
Rocha. Ele é criador da fórmula de
lançamento no Brasil, é referência
absoluta em lançamentos digitais e já
formou milhares de alunos ao longo da
última década. Seu meta ajudou a
popularizar o marketing digital no país
e inspirou o surgimento de diversos
especialistas e empreendedores com forte
foco. Exato.
>> Com forte foco em storytelling,
mentalidade e construção de autoridade.
Eric li uma das maiores audiências do
setor e é considerado um dos pioneiros
do movimento de vender conhecimento
online. E aqui tem uma cifra
absolutamente impressionante, né? Os
alunos todos do Érico faturam mais de 1
bilhão por ano. Érico, bem-vindo ao
podcast sócios. É muito bom estar aqui
com vocês. E primeira coisa que eu vou
falar assim, vou parar de fazer
marketing digital, vou investir em dólar
com 10% de renda passiva antes, né, meu?
[\h__\h] que marketing digital que 1
milhão qu
funciona.
>> M Crift tem umas coisas muito doidas,
cara.
>> Que louco, cara.
>> Tem umas coisas muito doidas. Quanto
mais gente começa a usar, aí começa a
ter menores prêmios, né? Porque vai ter
mais demanda, mas por enquanto você
consegue recompensas assim e correndo
relativamente pouco risco, né? Posso
falar que é sem risco, sempre tem algum
nível de risco.
>> Quando é que é?
>> Mas é relativamente pouco risco. Dia 21
de julho,
>> pô. 21 de julho. Ladeira. Bora lá. Sério
mesmo? Agenda.
>> Bom, e dando a César o que é de César
falando aqui publicamente, nós fomos
alunos do Fórma de Lançamento
>> e a gente comprou o curso duas vezes.
>> É essa parte que eu queria ser aluno
perfeito. Gente, escutem isso.
>> Não, não, não, não, não, não, não, não
tão perfeitos. É porque na época tinha
uma, não sei se ainda tem, mas tinha um
você podia devolver caso você não
usasse, né,
>> gente? Não façam isso.
>> E aí eu lembro que o Bruno comprou a
gente,
>> foi a primeira vez que ele comprou, foi
em 2013. E aí ele falou: "Nossa, isso
daqui é muito de é muito mais além, né?
Muito além do que a gente tá pronto para
fazer agora". E aí devolveu e a gente
recomprou em 2015. É, a gente tava
começando no digital, daí eu falei:
"Cara, vou comprar uns cursos para ver
como é que funciona". E aí no forma de
lançamento falava de você vender o seu
conhecimento. Eu pensei: "Poxa, acho que
eu não tô pronto para isso ainda". Aí a
gente pediu reembolso, reembolsou na
hora, zero problema. Inclusive mandaram
um livro pra gente que era o mensageiro
milionário, que eu tenho até hoje lá em
casa.
>> E passado um tempo em 2017, aí eu já era
experto no assunto finanças. Aí eu
falei: "Agora tá na hora". Aí compramos,
pagamos acho que o dobro do preço.
Compramos foi
>> e valeu cada.
>> Por isso compre logo, né?
Não. E tem um ponto muito interessante
também. Eu tirei uma dúvida online
presencialmente com Érico, porque tinha
um plantão de dúvidas com alunos, a
gente tinha zero pessoas na equipe. Eu
comecei a perguntar de confção de
equipe, o É me responder, ele nunca vai
lembrar disso, mas foi bem significativo
pra gente. Então, entre as pessoas as
quais eu tenho que agradecer
publicamente por estar onde eu estou
hoje, né, a um nicho de pessoas assim,
você é uma delas, Érico. Então, muito
obrigado, cara. A tua missão é, ela é
muito importante,
>> incrível, porque agora tá aí você
ensinando renda, viver de renda, Bitcoin
e outras coisas, modificando a vida, a
realidade da de muitas pessoas que não
tem esse tipo de conhecimento, né?
>> Olha como é que o bem
>> você faz o bem e ganha dinheiro também.
>> Verdade. Muito bom.
>> E estamos também com Leandro Ladeira.
Ele já vê aqui no podcast sóci quantas
vezes ladeira?
>> É a terceira vez.
>> Terceira vez. Isso é bom, hein? A gente
tem uma tradição aqui na terceira vez.
>> É, é, na é a terceira vez, mas eu
lembrei que da última vez teve polêmica.
Agora que eu lembrei disso.
>> Hum. Foi ótimo.
>> Foi bom, né? Mas foi um podcast que deu
deu umas tradeira com a Betina. Eles não
se falam mais.
>> A gente não sabe na verdade.
>> Leandro ladeira ele é criador. Luta de
box. Eu e a Betina.
>> Eu não faria essa luta, cara. Só ten
perder só, entendeu? Porque o esperado é
não, pô. Ladeira Betina, ladeira é
homem, né? Vai que ela betina
surpreende, né, cara? Não sei, né?
>> Ladeira é criador do método VTSD, venda
todo santo dia. Inclusive é um nome
genial, cara. é especialista em
copywriting Instagram e produtos
digitais. Possui um dos maiores
programas de mentoria para a criação de
produtos digitais do Brasil com mais de
70.000 alunos e 3.000 mentorados. Ganhou
o título de maior lançamento da Hotmart
em 2023 e 2024 e foi o cofundador do
projeto Mulheres Bem Resolvidas com
Kátia da Macena, um dos maiores cases de
produtos digitais do Brasil. Ladeira,
bem-vindo novamente podcast sócios. E eu
sempre falo que o L pega nas cópias
dele. Eu tô lá no feed, aí do nada
aparece um vídeo do Lira e no final tô
chorando.
>> Tá chorando. No final tá vendendo.
>> Tá chorando com cartão de crédito na
mão. Não sei o que. É, é tenso. Tem que
tomar cuidado.
>> Cara, esse título de maior lançamento do
Hotmart no ano passado, foi você ou
foram vocês na Black Friday que ganharam
dois conjuntos, né?
A gente fez um a a história que eh eu
lembro que a gente tem um a gente tem um
barco junto, a gente foi surfar surf de
lago mesmo. A ladeira virou para mim,
Érico, por que que a gente não lança os
meus cursos com seus cursos no mundo de
lançamentos e o mundo de peppeto, porque
é queijo goiabada e a gente fez essa
black junto.
>> Na época o ladeira tinha feito a maior
black da Hotmart
>> e e eu não fazia black direito. Ele
falou assim: "Cara, bora fazer". E aí
foi um lançamento de R5 milhões de
reais.
>> Muito forte, cara.
>> Só para deixar claro sendo um pouco mais
menos marqueteiro, né? A gente investiu
em mídia 5.8 mil 5.8 menos de seis.
>> Isso é melhor que 10% em dólar, cara.
>> É, não sei se eu vou estar agora em
Bitcoin, né?
>> Pois é.
>> Só não é melhor que do que comprar
Bitcoin 2013.
>> Isso era muito bom. E foi de longe, foi
de longe o maior lançamento da Hotmart
do ano passado, a gente já unindo forças
>> e muito mais.
>> A ideia é pegar dois especialistas em
áreas incrivelmente eh complementares
e juntar com pacote.
>> Inclusive, toda vez que eu vou sofar com
o Éric tem uma história que tem uma
história boa que eu contei um negócio
para ele, cara, tô testando um negócio
aqui no meu negócio tal no surf, né? E
aí ele falou: "Ah, vou testar também".
Aí ele testou e não me falou nada não.
Aí um dia ele foi palestrar no meu
evento e falou assim: "Galera, o
seguinte, vocês estão no lugar certo, o
ladeiro é [\h__\h] o ladeiro é bom". Uma
vez eu fui surfar com ladeira e eu
implementei um negócio lá que ele falou
que tava testando e eu faturei no meu
negócio R milhões deais. Eu não sei se
era 10 não, mas era muitos.
>> Era muitos
>> R 10 milhões deais a mais do que eu
fazia. Não é R$ 10 milhões deais. 10
milhões a mais do que eu fazia
>> no primeiro semestre. E eu pensando, se
eu souess meses, certo?
>> É. E eu pensando, se eu soubesse disso,
eu não tinha rachado a gasolina do barco
aquele dia, não. Pelo amor de Deus,
>> safado, né?
>> É carçando.
>> E pior que tem algumas transformações
assim, sem querer encher a bola de
ladeira demais. Daqui a pouco eu falo do
cabelo dele. Olha esse cabelo, gente.
Não, falar do cabelo dele, cara, porque
ele falou que isso é uma doença.
>> É uma doença.
>> Não pode maisar.
>> É que tem algumas coisas que a gente faz
na vida que a gente tem um faturamento
em 8 meses, mas algumas coisas
prosperam. Então, a gente nunca sabe
calcular o lifetime value, né, o retorno
do resto da vida por alguma coisa.
Então, assim,
>> eu lembro que eu fiz essa palestra com
ele, que eu comparei 8 meses sem aquilo,
sem a dica do ladeira e depois eh 8
meses exatos, os exatos 8 meses depois
com a dica do ladeira e sabe se Deus foi
um aumento de 57 v alguma coisa por
>> na receita
>> eh da minha empresa. Ele aumentou em
57%. E essa coisa que eu que eu vendi
era uma coisa que dava mais lucro,
porque refletia em vender mais paraa sua
audiência, então não era uma coisa que
eu investi mais em mídia e tal. Então
foi brutal. E digo mais, eu não esqueci
aquilo, só que aquela, o que virou
palestra foi aquele foi aquele período.
Até hoje é incrível como a gente vive
aquela uma dica do Ladeira. Então assim,
pode não ser o cara mais bonito do
marketing digital do Ladeira, né? Vai
que dá certo pra gente também, né? A a
dicir um produto para falar essa essa
dica breve.
>> Nossa, vai parecer simples, né? Mas
vamos lá. A dica dele é o seguinte: a
galera compra o curso e às vezes não
faz. E eu fiz, eu resolvi fazer um
retiro com meus alunos e era um retiro
de implementação. Eu fazia eventos de
aprendizagem, isso é muito paralelo a um
bom evento de aprendizagem, muito
paralelo, o que quer que seja, mas cara,
eu vou fazer um retiro de implementação.
Isso é, a gente vai sentar lá e a gente
vai vender pros alunos que já t o seu
produto uma implementação. E cara, eu
fiz essa parada e deu muito certo. Eu
falei, vou fazer um teste e aí eu
resolvi fazer um retiro de
implementação. No caso do ladeiro, o
retiro dele tem dois dias. No meu caso,
não ia chamar de retiro porque ia ser
estranho, eu chamei de imersão. Imersão,
no caso, que é uma coisa que a gente
faz, se é o lançamento de semente, é
pronto em três dias. E era um evento
fácil de fazer, porque tudo que a gente
tinha que fazer, geralmente quando você
vai fazer um evento, tem muita COP, tem
muito arquitetura de vendas, é isso que
eu ensino.
Mas não, a gente peg, peguei a minha
equipe e sentei e a gente vai
implementar. Ao final do evento a gente
falava assim, ó, e a gente tem uma
mentoria e essa mentoria é é um próximo
passo, como é que eu vou dizer? Óbvio,
porque uma vez que você implementa, você
quer ter feedback. Então, na mentoria
você tem esse feedback, uma coisa mais
customizada. Cara, foi brutal.
Foi brutal. E aí a gente fez isso uma
vez, falou assim: "Cara, vamos fazer
mais vezes". A gente começou a fazer
mais vezes. Essa é a minha ideia, né?
Toda hora tem temos ideias boas, mas
algumas ideias boas não escalam,
principalmente vocês agora já entendem o
custo de oportunidade do negócio de
vocês é grande. Ideia boa chega toda
hora. Mas cara, será que será que essa
ideia vai escalar?
>> E velho, é incrível. E foi escalando,
escalando, escalando. Até que chegou um
dia muito louco assim que a coisa tomou
uma, você sabe quando você cria, pega
uma ideia, eu peguei uma ideia do
ladeiro, implementei e aí eu implementei
a a inésima potência recentemente agora
e causou um boom em 2025 na minha
empresa. Tá causando porque eu tava num
desses eventos de implementação no Rio
de Janeiro e aí eu tinha um segurança.
Quando você faz eventos assim, você
segurança, não que eu preciso de
segurança e tal, mas às vezes tem balaco
baco de uma foto e você tem que chegar
numa plenária, então tem sempre um cara
lá. E aí tinha um segurança, esse
segurança era gigante, sabe? Bitelo já
ouvi falar desse cara, cara, dois bito
parecia gigante.
>> E aí eu tava saindo desse evento de de
de desse evento da dessa parada lá. Aí o
segurança vira para mim, eu tava
caminhando de uma plenária para outra de
uma parada, ele ele é ele é carioca.
Então posso fazer o sotaque carioca aqui
ou é politicamente correto?
>> Não, nós somos cariocas. Sabia, né? É
sério,
>> mas a gente não tem mais. Até porque
vocês não começam cada frase com a
>> não. Aí ele chegou para mim e falou
assim, o o segurança, eu não sei nem o
nome dele hoje, mas ele ele falou assim:
"Aê, tu tu é muito sortudo". Eu falei
assim: "Por quê? Porque tu é rico e
ainda tá vivo". F,
falei assim, é, não deixa de ser, né?
>> Para isso que eu contratei você. Você
falou para ele, né? Você me mantenha
vivo. Mas ao mesmo tempo ele falou assim
para mim, eu falei: "Elabora". Porque eu
não não entendi em que contexto isso tu
é rico e ainda tá vivo? Ele falou assim:
"Não, porque o Dei o Carnig ficou rico
depois de morrer".
Eu falei: "Cara, o segurança de Carnig é
aquele cara que escreveu: "Como
influenciar amigos e fazer pessoas? Como
influenciar pessoas?"
>> Influenciar pessoas e fazer amigos. Eu
falei duas coisas interessantes
aconteceram na minha cabeça. Falei [\h__\h]
o segurança conhece Dale Carnig
e ele era um cara de claramente bem
humilde assim, sabe? Ele tava falando
que morava num negócio que ele tinha que
pegar dois ônibus de ônibus, 2 horas de
ônibus para chegar na Barra, entendeu?
Falei: "Cara, tu conhece o D Carnig?
Como é que você sabe que o Decarneg
ficou rico depois de morrer?" Ele virou
para mim e falou assim: "Aê,
tu pensa, tu pensa que eh só você que
faz eventos? Os alunos do Decar estão
fazendo um monte de evento aí.
>> Ah,
>> e ele e aquilo ficou na minha cabeça. Aí
eu pensei, cara, eu tô fazendo esses
retiros, ideia do ladeiro. Eu falei
assim, cara, por que que eu tenho que
fazer o retiro? Fiquei com isso na
cabeça. E eu tenho uma frase, eu não
sou, nunca fui no evento do Tony
Robbins, né, mas eu já assisti muito
conteúdo. Tem uma frase dele que me
pegou muito na vida, que foi esse
microfone fica abaixando, mas eu vou dar
certo agora. Vai.
uma frase que pegou é toda vez que você
tem uma ideia muito boa, você tem que
tomar uma ação massiva e irredutível
rápido, senão aquela ideia vaza, a vida
acontece.
>> E eu saí daquele evento, liguei pra
Priscila, que é, você conheceu a
Priscila? Gerencia toda a minha equipe,
falei assim: "Prcila, faz um retiro, na
verdade, uma imersão, eh, eu quero uma
imersão pequena daqui a 5 semanas, daqui
a três semanas, sabe se Deus, com 300
pessoas, uma coisa menor, tenho eventos
maiores e eu não vou estar lá.
e os meus meus faixas pretas são pessoas
que estão trabalhando, vão vão fazer
isso. E aí de repente eles fizeram essa
imersão e a conversão foi brutal. Então
assim ainda são E agora que que que isso
possibilita para mim? Porque quando a
gente é expert, cara, ter ideia que
envolve a nossa carne e o nosso tempo e
o nosso é é o é fácil. O difícil é,
cara, como é que eu faço isso sem que eh
me envolva? Então agora as imersões são
tocadas e com muito sucesso pelas faixas
pretas.
>> Isso é muito bom.
>> É. E tudo isso pelo ladeiro e eu nem
paguei a gasolina do barro.
>> Cara do ladeiro.
>> Eu tô aqui só pensando, cara. Que como é
que eu vou
>> a próxima vez eu não vou pagar a
gasolina?
>> Não. Isso é muito legal. Essa
>> nossa, que volta, inclusive, né? É,
>> era só a sua apresentação.
>> Não, mas mas isso é muito bom, cara,
porque um dos problemas que as pessoas,
o problema bom, né, da pessoa que dá
certo market digital é que geralmente
ela tem um negócio que depende quase que
exclusivamente dela.
>> Tipo, el até fala que ela tem um
negócio, não uma empresa com valor de
mercado, porque não dá para vender se,
pô, toda a receita vem por conta da sua
ação. Como é que a pessoa vai conseguir
extrair receita? A partir do ponto que
você consegue receita que não dependa
diretamente de você, você até ajuda a
trazer, porque se fizer um anúncio com
um Érico falando algo ou outra pessoa, o
do Érico vai ter um CAC menor,
provavelmente, mas o negócio acontece
sem a presença dele. Foi uma bri que a
gente teve aqui no grupo Primo, né,
quando a gente começou o negócio junto,
eu e Thiago, o objetivo era esse, cara.
Pegar o caixa que a gente fazer com os
lançamentos, investir em negócio que a
gente possa alavancar, mas que não
dependam de nós e que no tempo fiquem
maiores do que Bruno e Thiago. Até que
um dia a gente possa até não aparecer
mais se não quiser, entendeu? Mas eu
tomo muito cuidado com essa com essa
coisa aí pro iniciante. É
>> porque o iniciante ou não só o
iniciante, mas vou até falar o
intermediário que ele começa a entrar
nessa cabeça. Não, eu não tenho negócio,
eu preciso de equity, eu não tenho
valuation, eu se eu morrer o negócio
acaba. É, aí você mata o seu negócio
para Se você morrer, o negócio acaba. É
verdade. Tem que porque eu acho que o
nosso negócio de marketing digital, de
venda de infoproduto, ele é tão
lucrativo, ele é faz tanto caixa que
mesmo que você não venda você se
aposenta. É verdade.
>> Junta o seu dinheiro, né? Faz bastante
você colocar em Bitcoin com 10% investir
aí mais ainda. Mas
>> fazendo uma conta aqui, eu já fiz essa
conta algumas vezes, né? Se eu não
tivesse virado sócio do grupo e tivesse
continuado a lançar, supondo que eu
tivesse o mesmo desempenho fora do grupo
e dentro
>> e eu tivesse comprado Bitcoin com parte
disso, eu teria muito mais dinheiro que
eu tenho hoje. Mas o ponto é que no
grupo Primo a gente tá conferindo alguma
coisa que vai perdurar depois que eu
parar de aparecer. e falando aqui quando
eu vou parar de aparecer, não sei,
talvez nos próximos 10 anos eu apareça
ainda. Então não é um negócio imediato,
porque essa brincadeira de empresa, de
ter gente, equipe,
>> é caro,
>> é muito caro.
>> Não explicar pras pessoas, porque o
Bruno tá falando que o o se o que ele
gerou de dinheiro fosse todo para ele,
porque nesse caso aqui vai pra empresa
hoje em dia.
>> Sim, fica na empresa, vou produtos
negócios. Mas esse é um ponto muito bom,
porque as pessoas começaram a pensar em
equity, só que elas acho que
simplificaram muito a ideia do que é
você realmente constru com uma empresa,
porque é difícil para caramba. Talvez
você contrate uma equipe, tenha 100
pessoas, leve tua margem que seria de 70
para 30 e mesmo assim você não tem
equity.
>> Eu sou um cara bem pouco orientado a
equity, sabia? Bem pouco. Eu falo pro
meu Rui que ele é muito: "Ah, vamos
reinvestir tudo, tal. Fal, cara, vamos
dividir bastante lucro, porque no início
eu reinvestia tudo porque era pequeno,
agora já tem muito lucro. Eu falo:
"Cara, deixa eu fazer. Eu fiz um acordo
com ele, vamos chegar no número de
patrimônio no meu CPF e quando bater a
gente para de dividir. Aí já bateu. Aí
agora a gente só pensa em reinvestir e
comprar, contratar programador muito
caro, porque se der tudo errado, beleza,
eu tô
>> tá tranquilo,
>> relativamente bem, né? Assim, dá para
viver bem, sabe? Eu não acho que todos
os negócios dá para gerar equity. O meu
produto, por exemplo, eu não não vejo
como o equity é uma
>> depende muito de você. Você sabe o que
que eu acho, Malu? Qual que é o seu
produto, Malu? Pergun.
>> Eu tenho um produto, eu faço
é é como se fosse uma, como que eu vou
explicar? É o diário da sua melhor
amiga, né? As pessoas fazem dieta junto
comigo e aí eu lanço
>> eh a cada seis meses eu lanço uma ou
duas vezes no ano só. esse ano, como eu
tive a TT agora, vou lançar uma vez só e
aí eu faço faço a dieta com a sua melhor
amiga. E aí é justamente uma coisa que é
uma é uma imersão, a pessoa faz junto
comigo o negócio e depende muito de mim
porque é a minha cara, sou eu fazendo e
eu não vejo pru
aí a fitness, né?
>> Mas o o ator que faz o Thor, o Chris
Hamsworth, ele lançou um produto igual
da Maluco, nutricionista personal, onde
ele é o cara que faz, né? tá processando
ele. Inclusive
quando a gente falou: "Lançou o seu
materializa, porque chama materializa o
meu produto."
>> Mas eu quero falar uma coisa assim, eu a
o meu primeiro filho com a minha esposa,
ela amamentou, ó, segura essa, ela
amamentou ele até 4 anos e meio.
>> Chegou uma hora
>> que eu falei: "Esse menino vai prestar o
Enem e vai est amamentando, vai fazer
uma pausa aqui do podcast e vai est
amamentando." E eu falei, eu eu cheguei
pra Ju e falei assim: "Ju, acho que já
deu, né?" né? E porque o o amamentar ele
tem certas coisas boas e coisas ruins,
né? Da rotina e tal.
>> Por exemplo, daqui a pouco a gente vai
parar esse podcast para eu amamentar.
>> Amamentar. Só que aí eu descobri uma
coisa nesse processo. Eu não precisava
eh desamamentar, como é que chama isso?
>> Eu não precisava desmamar ele.
>> Eu precisava desmamar
>> ela.
>> Ela porque ele apego todo aquele
processo era ela.
>> E por que que eu tô contando isso? Eu tô
contando isso porque você vê que o
produto não pode ser tirado da sua cara
por falta de referências.
>> Não, não é porque eu não quero. Eu já
Não, isso aí eu tô tô ciente.
>> É mais não é
>> eu poderia fazer eu contratar uma
equipe, as pessoas fazerem junto comigo
e tudo mais. Eu acho que daria.
>> É. Eu ou talvez vai chegar uma hora. E
eu eu acho que isso é muito importante.
E quando eu falo uma hora mais no 30
mais, a gente chama de 30 mais mangí do
marketing digital, 30 milhões ano, que
você vai descobrir que a sua paixão pela
transformação delas vai ser tão grande
que você vai entender que você é o
gargo.
>> Uhum. Né?
>> Então assim, eu posso fazer, eu descobri
que eu que eu posso fazer mais
>> se tiver mais gente comigo.
>> Se tiver mais gente com você. Então, vai
chegar uma hora que você vai deixar de
fazer isso. Eh, não vai ser difícil para
você desmamar.
>> Uhum.
>> Mas vai ser bom para elas. É estranho
falar isso. Dito tudo isso, o que o
Ladeira falou, eu não vou reforçar
novamente, mas eh vou reforçar
novamente. É muito importante se você
fizer isso muito cedo. Isso é antes dos
30 mais, antes dos 10 mais, diferentes
nichos, diferentes trações, mas antes
dos 10 mais, antes dos 30 mais, você
corre um sério risco
>> de matar o seu negócio.
>> Porque o que que faz a a que quebra a
empresa aí, Bruno? Que quebra empresa?
Fluxo de caixa.
>> Às vezes não é nem a o problema, né?
Então, o fluxo de caixa não se
superestima o que é fazer essa
transição.
>> Uhum.
>> Enfim, nada de errado com isso. Mas acho
que essa conversa bota uma coisa muito
legal, porque aqui a gente tá falando
de, no seu exemplo, de pessoas que são
criaram negócios extremamente ricos em
caixa. Extremamente, que que é
extremamente?
Existe muito caixa, só que tá aqui é
muito massa, porque a gente tá aqui com
você, né, que, pô, ensina a galera a
investir. E eu acho que o meu mercado
não sabe essa parada. Eu não acho que o
meu mercado não assiste os seus vídeos
tanto quanto eu assisto os seus vídeos.
Eh, tanto na parte de Bitcoin como
principalmente na parte de viver de
renda, que é o babá da coisa, né?
Vitorin é uma estratégia mais de
crescimento e talvez de renda é uma
estratégia mais de eh
>> é preservação.
>> Preservação. E eu acho que você tem que
E eu acho que você, cara, é muito massa,
porque o que eu vejo em você é que eu
costumo dizer que time que ataca demais
não ganha, mas também time que defende
demais não ganha o campeonato. E no seu
conteúdo, o que eu vejo é um balanço
entre o ataque e a defesa. O ataque,
pode, por exemplo, personificado pelo
Bitcoin, que é um uma um instrumento
financeiro de extrema volátil, né?
Ataque, pode crescer para caramba, mas
aí tem a defesa também. A defesa é a
preservação, a responsabilidade e a
construção disso. E cara, quando a gente
senta na mesa,
>> quando a gente senta na mesa, cara, e
fala assim: "Olha que massa, eh, a nossa
estratégica é uma estratégia de geração
de uma PJ que gera muito caixa. Nada,
nada que eu conheço gera mais, não sei o
Bitcoin quando era muito, mas nada do
que eu conheço gera a capacidade de
aportar. E e quando a gente coloca essa
capacidade de aportar junto com a com o
conhecimento que vocês estão aí
trilhando bastante, cara, agora eu vou
multiplicar isso, preservar alguma
parte, reserva de emergência, renda
fixa, sabe se Deus o quê, e vou
multiplicar. E para mim é um é massa
estar numa mesa assim, porque eu acho
que é isso que a audiência precisa. E eu
sei que a maioria das pessoas que vão
assistir aqui vão assistir porque
assistiram sócios assim como eu. Mas se
alguém caiu de para-quedas aqui porque
cara me viu e não conhecia os sócios e
não conhece o trabalho sério para
caramba, cara. Você vê o trabalho sério
do Bruno, como é que ele começa o
podcast? [\h__\h]
>> cara mais sério do mundo. Se não tivesse
maluco aqui para dar um, né? [\h__\h] aqui
vocês estão vendo. Mas assim, por trás
disso vem um cara sério. Então você
>> caiu aqui de para-quedas porque tá eu e
o cabelo do ladeira. Meu cara, você
precisa, você que é empreendedor, você
precisa tá assistindo o conteúdo desse
cara, porque hoje você acordou.
>> Ah, mas ah, eu passei um gelzinho. Sei.
>> Acho que você coçou muita cabeça.
>> Acordou. acordou e veio para cá, não
veio. Mas, ó, você precisa est
assistindo isso porque é uma estratégia
de preservação, jog um é um balanço de
jogo da defesa e ataque ao mesmo tempo.
>> É o que você falou, é muito importante,
porque a gente vê claramente que a
habilidade para ganhar dinheiro não é a
mesma para preservar esse patrimônio,
aumentá-lo ao longo do tempo sem
depender do trabalho daquela pessoa.
Tanto que você pega estatísticas e o
mercado americano é muito mais rico
disso do que o nosso, mas não interessa
se o cara ganhou loteria, se ele ganhou
o Big Brother, se ele foi um atleta e
conseguiu muito dinheiro. A tendência
para quem não tem educação financeira e
não pensa em preservação é de lapidar o
patrimônio intervalo de mais ou menos 5
anos.
>> O número é gigante. Uma vez você me
falou quanto que era o número de quem
era milionário e
>> e não é mais
>> ah cara, em 5 anos quem ganha esse
prêmio 80% deixa de ser milionário.
>> 80%
>> Mas você tem casos até de bilionários.
Se você pega, por exemplo, a família
Verbild, é uma família americana que ela
é tão famosa quanto Rockfeller, porque é
mais ou menos o mesmo período, né, dos
grandes barões americanos, o Rockfeller
com Kerosene, depois o derivados do
petróleo no geral, você tinha o Carneg
com aço e o Vanerbilt era o cara das
estradas de ferro,
>> estradas de ferro e também da das
hidrovias, né? teve muito transporte de
barco e ele em valores atualizados, a
gente tá falando do século XIX, então
não faz tanto tempo assim, menos de 200
anos, ele seria bilionário e um dos
grandes bilionários.
Se você pega a família Vbuild hoje,
passados 150 anos, não tem mais ninguém
milionário, sendo que depois desse
Vbuilt, o filho dele dobrou o
patrimônio. Então, em poucas gerações, o
patrimônio se esvaiu. Quando a família
faz um encontro, não tem ninguém que
seja milionário em dólar.
Isso é bizarro, cara, porque era muito
dinheiro. Então, sem conhecimento,
realmente, tem um ditado inglês que fala
isso, né? Um tole e seu dinheiro logo se
separa. Não adianta ganhar muito
dinheiro se você não sabe preservar. E
eu tenho certeza, porque já tá
acontecendo, mas nos próximos anos a
gente vai ver cases de pessoas que foram
mega sucessos no digital. Mas era isso
que a gente que eu ia dizer, que
infelizmente a gente conhece, a gente
tava falando sobre quando a gente
começou no digital, faz aproximadamente
89 anos e a gente tinha vários amigos
que parecidos que também tiveram sucesso
naquela época e que infelizmente hoje a
gente olha, não tem a grana que
>> sabe o que que eu acho que mais quebra a
galera do digital
>> é o quê?
>> É o sucesso.
>> Uma um mentorado mesmo uma vez falou:
"Cara, tô tô ruim, tal, não sei o qu, o
mercado tá ruim". Só que esse cara
ganhou muito dinheiro, mas assim,
bastante.
>> Aham.
>> E aí ele pediu para eu analisar o
negócio dele. Aí eu analisei, eu falei,
descobri o que que foi o problema.
Descobri,
>> você gastou tudo.
>> Não, não é nem gastou.
E assim, eu já vi vários desses depois
que eu falar,
>> desacelerou.
>> Viagem.
O cara faz quatro, cinco viagens
internacionais o ano todo. Antigamente,
o que que ele fazia? Sentava a bunda
aqui e gravava. Sentava aqui e gravava,
melhorava o produto, fazia live toda
hora. Agora viagem, viagem, viagem,
viagem, vive cansado, vai para um lado,
pro outro, tal. Não é nem só gastar mal,
porque eu acho que ele ganhou tanto que
ele gastava mal, mas o problema é que
ele parou de faturar. Então, a pessoa
física dele, acho que não quebrou, cara,
tá rico. Mas o negócio dele parou de
andar. Eu falei, cara, olha o seu
conteúdo, olha o seu canal no YouTube,
olha a sua produtividade, quantos
anúncios você gravava quando você
gravou. Ele olhou e falou: "Cara, foi
isso?" Porque quando ele não tinha
grana, ele não podia viajar, ele não,
ele só ele não podia nem sair direito.
Agora, cara, você tem acesso a tudo,
você vai querer o quê? Viver a vida. E
nesse momento de negócio que ainda
depende de você, se você parar, para
>> e nem todo mundo consegue fazer essa
transição que o Érico falou: "Ah, eu
mando os meus faixa pretas para fazer o
o evento e mesmo assim eles fazem um bom
evento e você ainda trabalha". Então é
totalmente diferente de você terceirizar
todo o seu conteúdo. Todo mundo consegue
fazer essa transição.
>> Por quê?
>> Na minha opinião, falta modelo. No
começo, quando eu comecei, eu era
chamado de picareta o tempo inteiro.
Entrava num vídeo e falava: "Eu te
ensino a fazer R$ 100.000 em 7 dias".
Imagina isso em 2013. Sim,
>> cara, era confundido com pirâmide, sabe?
Deus, eu vendi um produto educacional,
depois eles achavam que eu ia vender um
produto educacional para vender o meu
produto, vulgo, enfim.
>> E e aí, cara, eu lembro que tinha uma
época que eu eu lia eu eu que falava
para ele, eu que a cópia, a narrativa
que eu passava para ele era era coisa do
Mandela. Tudo parece impossível até que
seja feito. Mandela falava isso e tal,
eu falava: "Tudo parece impossível até
que seja feito." Agora, meu Deus, depois
de 300.000 1 casos catalogados de seis
em sete, todo mundo já acredita que é o
seis em sete. Então essa parte tem
muitos casos, mas ninguém ainda tem
muitos casos que fez o quê? Essa
transição, isso é muito raro ainda, mas
eventualmente, e eu acho que e gente que
vocês estão me escutando,
é importante isso, cara. Eh, a as
pessoas fazem uma coisa, estagnam e
pensam que não precisam se reeducar,
continuar educando. Eu fiz a forma de
lançamento lá em 2013. Agora eu não,
cara, essa parada se atualiza o tempo
inteiro. O ladeiro tá regravando o VTSD
inte. Cara, meu meu curso em janeiro
desse ano, ele era atualizadíssimo.
>> Em julho ele ficou completamente
obsoleto. Completamente. Cara, não dava
mais, não tinha coragem mais de vender
igual era antes.
>> E Bruno, e Bruno, Malu, não é que os
gatilhos mentais, coisa que é
fundamental, param de funcionar o jeito
que a gente funciona, mas as mídias
elas, o a gente vive num organismo
orgânico impermanente, então algumas
nuances do mercado fazem diferença.
Então, quando você tem acesso a alguma
coisa e continua estudando e continua
fazendo atualização, a coisa prospera.
Quer ver uma coisa que eu que eu
aproveitar e fazer uma pergunta?
>> Pois não,
>> porque a gente até chamou esse episódio
de novo boom no marketing digital. Eu
queria saber na visão de vocês em que
momento a gente tá do marketing digital,
assim, até comparando com o passado,
vocês estão no mercado há muito tempo,
né?
>> Porque certamente tem alguém para dizer:
"Ah, isso já passou, tá?"
>> Falou, tá mudando para caramba. E a
gente comentou na diagonal assim que,
ah, teve um pessoal começou a pensar em
equity, aí aumentou equipe, aí se deu
mal, teve que reduzir, o cara não
pensava mais em geração de caixa. Eu
queria ver na visão de vocês onde é que
a gente tá atualmente, né? O que seria
esse novo desde
>> perdão, pode falar.
>> Desde 2014 lancei a fórmula em 2013 pela
primeira vez. A partir de 2014, final de
2014, eu comecei a escutar uma narrativa
do mercado. A narrativa é: lançamento
não funciona mais.
>> 2014 já faz já já ouvia isso. A segunda
narrativa que eu via o custo por lead,
isso é quando você faz um anúncio para
quem tá escutando, eh, para ter uma
pessoa interessada, a gente chama isso
de lead. O custo pro lead tá caro
demais. E aí era uma coisa que eu
escutava desde 2014. Então assim, e
agora a gente tá em 2025 e a gente no
ano passado fizemos juntos o maior
lançamento. Se você me falasse em 2016
que eu junto com o ladeira e claro, foi
um lançamento conjunto, foi? Então
metade para cada um, tá? Vamos fazer
metade, vamos, sei lá, 60 e alguma
coisa, deu 30 em alguma coisa para cada
um, né? Investindo dois em alguma coisa,
talvez três. Cara, vai falar que
lançamento não funciona mais. vai falar
que o problema é o custo por lead. Uhum.
>> Então assim, não, não é. O problema que
acontece é que esse mercado foi
crescendo, crescendo, crescendo. As
pessoas Ah, e outra coisa que as pessoas
falam, o mercado tá saturado.
>> Uhum.
>> Meu Deus, tem muita gente no mercado.
Tem, inclusive, culpa minha e do
ladeira, com certeza.
>> Só que o mercado, o a o que talvez você
corrobore com esse negócio, o que define
a saturação de mercado. E mercado
saturam? Sim, se saturam, óbvio, mas o
que define a saturação do mercado é
oferta e demanda. Então, você vai alugar
uma loja de fast food, onde vai pagar o
maior aluguel? Provavelmente no Shop
Center, onde você vai ter 20
concorrentes ao seu lado. Mas por que
que você paga o aluguel mais caro no
shopping center? Porque existe uma
demanda
>> muito grande, muito grande lá e compensa
o pagamento de aluguel. Então, por isso
que você paga caro no aluguel. Então, o
que que eu e o ladeira ou cursos
digitais, a gente revolucionou o
mercado? Porque não só ensinamos a
pessoas colocarem conhecimento, a gente
ensinou eles a venderem. E que que é
vender conhecimento? Resolver problema.
>> Uhum.
>> É resolver problema. E agora me diz,
quando é que o ser humano vai parar de
ter problema? Vamos falar o Brasil,
vamos chegar no Brasil. Brasil tem
escassez de muita coisa, mas não tem
escassez de quê? Problema. E quando você
resolve um, que que vai acontecer? surge
mais três. Então o fundamento, se a
gente olhar do first principles, né,
primeiros princípios fundamentais, a
gente resolve problema através de
conhecimento. Você tá resolvendo o
problema de eh manter a renda e crescer
patrimônio. Esse é isso que você faz
através do conhecimento. Quando é que
isso vai parar? Quando todo mundo fica
bilionário no seu caso, logo nunca.
>> E de repente, vamos supor que todo mundo
fique bilionário. Você acha que o
bilionário não tem problema? Ele, o
bilionário tá com bilhão e tá com mesma
coisa com a gente. Eu quero crescer meu
patrimônio, eu quero fazer isso. Existi
um grande boom em 2020, então um grande
pico de mercado. Então ele foi
crescendo, crescendo, crescendo. Eh,
comportadamente, a grande crescimento
pro pro mundo convencional, mas
comportadamente. Chegou em 2020,
brother, tava todo mundo trancado em
casa. Isso deu um boom muito grande. O
mercado, não sei como é que foi para
vocês, mas foi maravilhoso.
>> É bom, um bom de três, quatro, cinco
vezes.
>> É maravilhoso. Aqui só falando, eu tenho
toda a empatia com quem sofreu com
Covid, mas
>> a gente tá falando sobre o faturamento
da faturamento, ele aumentou muito de
uma vez, por isso que eu falei que foi
maravilhoso, apesar de ter sido um
período terrível pensando em saúde
pública, famílias, etc.
>> Foi o efeito colateral disso, né? Mas
teve um grande boom. E não só no mercado
de educação, não. Eu não fazia consulta
online com o meu médico, ele não passava
uma receita online porque o conselho não
podia, agora pode. Então o mercado se
abriu e aí ele veio 2021, 2022, ele
continua alto, não tão alto quanto 2020,
nem todo mundo tava trancado em casa,
óbvio, as pessoas passaram a viajar para
gastar o dinheiro deles, mas aí entra
2023, então ele tem a onda muito grande,
ela baixa, tem uma um pequeno um pequeno
vale, mas 2023 pra frente ele era muito
maior ainda que 2024. Por quê? É oferta
e demanda. Tem muita gente mais
oferecendo, tem, mas a o mercado se
tornou mais apto a consumir conteúdo,
menos pré conceituoso, conceito prévio.
>> Então as pessoas entenderam que, cara, o
ensino fundamental, sem querer
desmerecer, eu sou filho do ensino
fundamental, tenho seus e bônus, mas ele
não supre a nossa necessidade de
conhecimento. Eu não aprendo eh viver de
renda. Eu eu acho que eu não aprendo,
deve est tentando mudar essa situação,
mas eu não aprendo sobre matemática
financeira, marketing digital. Eu, a
escola do meu filho nem chama para fazer
uma palestra. Ele tá estudando marketing
na escola dele. Nada de errado, viu a
escola? Tá tudo certo. Mas assim, ele
tava estudando marketing lá porque por
algum motivo. E eu falei: "Pô, vou te
dar umas dicas. De repente eu faço uma
palestra lá, né? Tá completamente fora
sobre isso, né?
Então, cabe a nós,
detentores de conhecimento,
usar ferramentas de marketing para
vender. E agora, o dia que você achar
que o ser humano não vai precisar mais
de conhecimento, porque ele não tem mais
problemas para resolver, esse mercado
morre.
Mas enquanto tiver problema tá
crescendo.
>> Vou dar os meus dois centavos aqui nessa
a minha opinião sobre porque a gente
viveu esse boom e eu acho que a gente tá
vivendo nesse exato momento o maior
boom. Mas antes de falar qual é o maior
boom, eu vou comprovar o que o Eric
falou que desde 2014 o custo polí tá
muito caro e não sei o quê. Ele falou:
>> "Você começou em 2013, né, Éco?"
>> 2013 é ensinar. Eu comecei em 2010 a
usar, né? Foi quando ladeira começou? Eu
comecei em 2013 junto com, eu comprei o
Fórmula, sou um dos primeiros alunos do
Éco,
>> então mais de 10 anos.
>> Mais de 10 anos. E aí eu também escuto
isso. Ah, vai acabar o fim dos
lançamentos, né? Todo, todo mundo que
fala isso é uma narrativa para vender
alguma outra coisa.
>> Eu já vi um cara fazendo lançamento
falando que era fim dos lançamentos.
>> É.
>> Uhum. Mas ó, olha esse, olha esse número
aqui.
>> Uma aluna minha, ela fez um,
a quantidade de leads para um início de
um projeto dela, 260 leads. O ticket do
produto dela, R$ 2.197.
Percentual de conversão sobre a lista
dos 260, 7.3%.
Faturamento R$ 35.000
10.
Eh, R$ 35.000 35.1,84,84.
Investimento em anúncio 740,
custo por lead 2,84. Tá caro, né? Mas
olha o valor do custo por cliente R$ 38.
Que que essa pessoa fez?
>> Cara, eu perdi os números. Nem achei o
gosto por dia de caro também.
>> Não, foca nessa.
>> Não sei se tá comigo, mas já perdi ou
>> não. Eu foquei no R$ 38. 30. Vamos lá.
>> R8.8.
Vou repetir. Eu vou repetir pro Éco
pegar os principais números. que eu sei
que ele é bom de número ali, mas eu já
fui, já viajei.
>> Então beleza, vou repetir para você
devagarzinho,
>> tá?
>> Ela ela investiu R$ 740
e voltou R$ 35.000 e isso foi
>> ontem, não foi em 2013,
>> foi ontem.
>> Então essa você pegou 750,
35.000
ontem. Recebi o print ontem, custo por
lead, R$ 38. Cada vez que essa mulher
gastou R$ 38 no Facebook, ela ganhou
>> R$ 2.000. Não foi em 2014, vou repetir,
foi ontem.
>> Então assim, ah, cara, ainda é bom.
>> Uhum.
>> Ainda funciona. Mas eu acho agora, agora
respond isso aqui. Era só para
corroborar o cara que falou que tá
certo, que eu tipo, cara, tá aqui, ó,
continua bom.
>> Mas assim, eh, e as últimas duas semanas
eu tô sem dormir, cara. Tô
completamente. Eu sou um cara que tô
>> tá aparecendo mesmo, né? sem dormir, sem
nada.
>> Ele sempre me me surpreende que ele tá
bronzeado.
>> E tenho cara de cansado.
>> Mas assim, normalmente, no normal,
assim, na minha vida de trabalho, eu não
sou um cara que trabalha obsessivamente.
Eu normalmente eu começo a trabalhar 9
horas e termino umas 5:30, vou para
casa, não fico pegando tanto trabalho,
exceto quando eu tenho evento. E eu
tenho bastante evento, então no dia a
dia é simples. Quando tem evento,
>> eu tenho os eventos. Mas dessa vez eu tô
trabalhando de 6 da manhã às 4: da
manhã. Tipo, teve um dia que eu
trabalhei, sei lá, 15 horas seguidas.
Assim, por que que você fez esse
negócio? Eu não acho que é saudável
fazer isso, mas eu vi um negócio que não
tem como desver. É o novo bund do
digital, na minha opinião, que é
inteligência artificial.
>> Uhum. No meu curso tava obsoleto, eu
olhava pro lado e falava: "Cara, tá
obsoleto". E aí eu regravei com
inteligência artificial em tudo. E aí,
cara, eu vou te falar, é o futuro,
porque qualquer aluno meu antes
precisava ser muito bom para conseguir
fazer isso aqui. Agora não precisa ser
bom, a inteligência artificial fica bom
por você. É, a gente gravou um podcast
aqui sobre isso.
>> A velocidade de implementação, eu acho
que aumentou em sei lá 10, 15 vezes.
>> É,
>> mas a qualidade também, principalmente
pro cara que tá começando, ele é ruim de
cópia, ele tem, sabe, quando você começa
qualquer coisa, você é meio desajeitado.
>> Agora o cara é muito menos desajeitado.
É óbvio que ele não é tão bom igual um
cara genial, cara.
Mas eventualmente fica até melhor do que
o cara genial.
>> Se souber usar direitinho, né? Cara, se
vocês quiserem depois eu faço uma
demonstração de um anúncio aqui.
>> Não, eu ia falar que nem precisa, cara,
porque a gente viu a emergência e a
morte de uma profissão chamada
engenheiro de prompt. Que que eu digo a
morte? Porque no começo a era um
pouquinho mais limitada, então seu
comando tinha que ser bom para estre o
melhor dela.
>> Agora você dá uma frase, ela já responde
e já manda assim, ó, você quer que eu
melhor e tal e tal coisa. O cara fica
assim, sim, sim, sim. Daqui a pouco o
negócio tá perfeito, fica muito bom.
>> Quer uma dica brutal de prontos? Ó, vou
dar essa aí pra galera que essa vai
virar corte. Essa é brutal. Isso é
brutal assim, cara. Você você vai falar
assim: "Meu Deus, eu posso tudo, eu
posso qualquer coisa". Você vai pegar e
vai falar assim: "Eu quero que você me
ajude a fazer um prompt
de um agente que E aí você bota o que
que é que faça um e-mail de cara, ele
cria o prompt para você porque ele sabe
criar prompt. Aí ele cria o prompt, aí
você fala: "Vamos rodar o prompt agora".
Ele roda o prompt e a mágica acontece no
na sua cara. Aí você fala, só que ela
não acontece assim, nossa, isso é legal,
ela acontece
absurdamente, assim, depois a gente pode
fazer um teste aqui, mas você vai falar
assim: "Não é possível que você foi
escrito desse jeito com essa".
>> Desde a última vez que você veio aqui, a
gente tá mexendo em loucamente, não foi,
amor? Desde aquela última vez, inclusive
saiu um corte de você falando e eu
falando assim: "Ah, eu não uso muito". E
naquele dia eu comecei a usar e desde
então e aí eu lembro que ela
>> usa todo dia
>> e foi, não foi naquele podcast que deu
treta, foi no anterior que aí eu fui
cancelada também. Eu fui cancelada no
anterior que você vê aqui. Não, não foi
por causa de você, foi por causa de mim
mesmo. Foi uma fala que eu fiz e que aí
o pessoal do TikTok acabou comigo. Eu
falei que eu não usava tanto TikTok,
agora eu uso, inclusive, não preciso
mais me cancelar, né? Mas aí o pessoal
lá do TikTok fez um monte de conteúdo,
lembra, amor? E aí do nada, passou uns
dois dias, alguém veio falar: "Nossa,
você viu que você tá sendo cancelada no
TikTok? Como eu não usava, eu não sabia,
né?" E aí eu fui lá e tinha o
equivalente a ficar pobre no banco
imobiliário, entendeu? Ela nem entrava
no negócio. Então,
>> aí tinha um monte de gente falando e e
aí foi super legal porque eu fui falar
na minha rede social, falei: "Nossa, eu
tô sendo cancelado lá na outra rede
social". E aí o pessoal tá falando que,
enfim, falando que eu que eu sou burra,
que eu não não sei usar o negócio,
TikTok, etc. Eu falei: "Realmente, eu
não uso". E E aí eles começaram a fazer
mais conteúdo ainda falando mal de mim,
mas morreu em um dia, eu acho. Foi
tranquilo depois. Mas a gente começou a
falar a é a usar a inteligência
artificial e desde então
>> eh a gente tem usado bastante. Eu, o
Bruno mais do que eu, mas eu tenho usado
bastante. E o último podcast a gente
falou sobre inteligência. Eu comecei a
pegar um monte de livro muito antigo
assim, ah, eu quero ler, por exemplo, eu
peguei um na usando aá que eu tava
procurando em português há bastante
tempo e não achava, era só em inglês. O
nome é Ana Bases ou a marcha dos 10.000,
que conta a história de um grego chamado
Xenofonte, né? Ele documentou uma
jornada real que ele foi com exército de
10.000 gregos paraa Pérsia, apoiando um
príncipe chamado Ciro jovem, que ia
lutar contra o irmão chamado Artaxer II,
pelo trono da Pérsia. Os gregos foram
até lá, fizeram a batalha, ganharam, só
que o Ciro Jovem morreu na primeira
batalha. Aí ficou uma tropa de 10.000
gregos lá, melhores que os persas, mas
sem ninguém para pagá-los. E os persas
poderiam começar a atacar pelas beiradas
e fizeram uma armadilha, mataram
generais, ele começou a liderar o
pessoal de volta pra Grécia.
>> Tudo isso real, Cheno Fonte. E aí um
século depois, menos do que isso, o
Alexandre Grande viu esse relato e com
base nisso ele falou: "Cara, se o
pessoal foi até a Psia, ganhou uma
batalha e voltou tranquilo, por que que
eu não faço a mesma coisa, né?" Eu não
encontrava esse livro. Aí eu pedi pro
GPT, você consegue pegar a versão inglês
e traduzir toda para mim? Ele falou:
"Claro,
>> você quer capítulo por capítulo?" Eu
falei: "Quero."
>> É porque é livre de direito autoral.
>> Exato. O negócio tem 2000 anos, pô. Até
mais 2400 anos. Ele me deu todos os
capítulos traduzidos. Eu falei: "Meu
Deus, cara". E o pessoal tá lá pedindo
para criar meme, é a ferramenta mais
poderosa que já foi criada. Mas juntando
o que vocês dois falaram, eu concordo
com você, Éric. Seria o meu argumento,
né? Ah, hoje tem muito mais gente
oferecendo curso. Tem, mas a demanda é
muito maior. Porque lá em 2013 era o
cara só que era mais e hard user, que
tava fazendo um curso online. E o que
você falou também, porque quando a gente
foi criar um blog lá atrás, a Malu, ela
começou a estudar para criar o blog, ela
demorou uma semana para criar o blog.
Hoje o cara faz isso em cima.
>> Mas eu tenho uma tese também, não tem
tanto mais gente quanto porque o pessoal
que quer pregar o o apocalíptico, ele
fala: "Nossa, tem muito mais gente". Mas
se você for olhar na prática, os
mercados se renovam. Você que é do do da
os mercados se renovam. Então, se você
for olhar, o cara de 2013,
>> alguns já quebraram porque gastaram tudo
errado, outros ganharam tanto dinheiro
que aposentaram. Eu conheço colegas que
falaram assim: "Pá fazendo essa [\h__\h]
Vai curtir a vida. Já era, já saiu do
mercado, tá vivendo de renda. Gabriel
Gof, por exemplo, que estourou eu,
>> estourou, voltou.
>> Onde ele tá?
>> Ninguém sabe. Mas existe, existe uma
existe uma lenda que sa,
>> eu vou botar lá no meu stories.
>> Eu quero. A lenda de que ele tinha tava
na Índia uma coisa assim, né? Não, eu eu
continua fazendo, vou preparar aqui o
conteúdo.
>> A parada é o seguinte. Eu lancei a Kátia
em 2000 e
>> 13.
>> 13
>> 10 anos. Tem mais de 10 anos agora. Aí
você pensa, cara, quando eu comecei, não
dava para alguém ter olhado para esse
mundo e falado, pô, existe um negócio de
R50 milhões de reais para vender curso
de pompuarismo no Brasil. Se eu falasse
isso, você ia falar o quê? Ess cara é
maluco, que maluquí é essa? Mas
aconteceu
>> e isso recebeu muita luz. Eu acho que
hoje todo brasileiro já viu a Ktia, mais
como humor alguma coisa, mas todo mundo
do marketing digital viu que existe uma
oportunidade de dinheiro que a Cátia
deve ter pegado, sei lá, eu vou chutar
aqui, mas 80% do market share de venda
de custo de pompuarismo do Brasil.
>> Acredito que sim.
>> Ou mais. Aí você passa 10 anos depois,
alguém pegou um pedaço desse bolo?
>> Não.
>> Significativo, cara. Será que tá mais
concorrido ou menos? Hum, acho que tá
menos concorrido,
>> tá agora tá melhor do que há 10 anos
atrás para custo pomparismo.
>> E será que em outros nichos também nego
entra, sai, o cara entrou para lá.
>> Então
>> eu acho que o negócio é tão bom que as
outras as pessoas pensam: "Nossa, mas tá
muito lotado porque tá todo mundo
sabendo".
Mas o bom para quem é razoavelmente bom
é que a maioria das pessoas vê isso que
vocês estão vendo aqui, que estão
assistindo
>> e não fazem nada.
>> E não fazem nada.
>> É verdade.
>> Nossa. É. E e e tá acontecendo
antigamente fazer um seis em set era o
era o
Hoje em dia a velocidade são milhares.
Inclusive tem gente que faz o se fica em
depressão. Por quê? Porque olha o cara
que faz dois mais cinco mais. A gente
tem uma história sobre isso, sabia? Um
lançamento que eu e eu fiz, na verdade
eu fazia lançamentos e aí a gente foi
lançar um produto em coprodução com uma
outra pessoa e aí o Bruno na época a
gente produzia o os produtos, né? E a
gente fazia tudo e chegou a ser
praticamente uma agência. Além do viver
de renda, lançou vários cursos de outras
pessoas. Lanou vários. É. E antes de eu
lançar o materialista, eu tinha lançado
outros produtos. E aí o Bruno falou:
"Nossa, a Malu vende muito, não sei o
quê". E vai ser seis em sete, com
certeza. E a gente fez um pouquinho
menos que isso, né?
>> É, a gente queria fazer 100.000, fez 87,
só que eu falei tanto que ia ser mais
saber.
>> Isso foi em 2018.
>> Isso. E sem sem tráfego, só eu vendendo,
sem nada. eu vendendo na, eu falando,
era só isso na minha, na minha
audiência. E aí a pessoa que era minha
produtora, ela ficou arrasada, ela
falou: "Nossa, foi". E ela não vendeu,
ela só estava como expert junto comigo e
e ela ficou arrasada. E o produto não
foi pra frente porque a nossa
expectativa, a expectativa que o Bruno
colocou em cima era tão alta, ela falou:
"Quanto que vai vender?" Eu falei: "Não
vendo tô vendendo um milhão, né?" Corela
muito lá em cima. Tem uma história legal
do viver de renda que eu acho que é
legal falar que você quase foi um 6 e7
no final.
>> Você gravou no celular o primeiro cara.
Olha aí. Aí tem muita gente. Ai, mas eu
não tenho cara no celular.
>> Foi no celular.
>> E hoje e nem era um celular igual hoje
que qualquer celular tem uma câmera boa.
Antigamente não era, né?
>> Nossa, então assim e dá para continuar.
Um outro discurso que eu não gosto, que
o pessoal gosta de falar, o mercado está
mais sofisticado, tá mesmo, mas ah, e
agora não dá mais para gravar pro
celular. Dá ainda, dá. Dá para você peg,
inclusive o celular tá melhor agora. É,
>> e às vezes nem precisa de gravar.
>> Uhum.
>> Cara, eu falo pra galera, vai começar o
primeiro, não grava não. Que gravar você
tem que gravar, editar, não sei o quê.
Entrega a primeira ao vivo, olho no
olho, vai ser melhor. O cliente gosta
mais ao vivo, tal.
>> Então, dá para começar. Eu acho que
analisando o novo boom aqui, as
barreiras de entrada elas acabaram
todas. Você não precisa ser bom de
cópia. E a é boa de cópia para você,
>> provavelmente melhor do que a melhor
cópia daqui a pouco.
>> As ferramentas
são extremamente baratas, acessíveis e
fáceis. que quando eu comecei para fazer
um site hospedar MC de Kim, não sei o
que. [\h__\h] agora, cara, é basicamente
você só precisa ser alfabetizado.
É, você lê a ferramenta
ela é intuitivo. O o viestra lá do
Zuckerberg lá, ele tava fazendo um vídeo
lá que eu vi, ele falou assim: "Cara, eu
conversei com o meu time lá e eu queria
fazer um negócio melhor do que o do
Google Edwards, porque preciso de uma
agência para fazer o negócio do Google
do Edwards. Eu não quero que precise de
uma agência para anunciar no Facebook.
Eu quero que seja intuitivo. Olha a
palavra que ele falou, cara. Se você
usar sua intuição, você consegue
anunciar no Facebook. Se você usar a sua
intuição, se ó, uma vez eu fiz um
desafio para uma aluna minha no evento,
ela, ai, eu tenho tecnofobia, ela usou
esse termo, eu não consigo e nada dá
certo. Aí eu peguei, falei: "Cara, agora
sua tecnofobia vai, aprendi essa com
Érico e filme trouble double. Agora sua
tecnofobia vai às alturas. Tinha 500
pessoas na plateia. Eu falei, você vai
subir no palco e você, se você conseguir
criar uma página, uma página no
construtor de página, se você conseguir
criar essa página, você ganha uma
consultoria comigo, eu analiso seu
negócio. Só que você vai ter 7 minutos,
eu botei 7 minutos filmando e você não
pode pedir dica para ninguém, nem para
mim. E tem 500 pessoas te assistindo.
Ela subiu no palco e fez uma página em
menos de 7 minutos. Ela tinha
tecnofobia, ela não conseguia. Cal, ela
criou a página, ela mudou o título, ela
trocou um vídeo, ela mudou a imagem, ela
clicou em publicar.
>> Ela só tentou pela primeira vez, talvez,
né?
>> Ela não tinha tecnofobia, ela tinha
preguiçafobia de fuçar, entendeu? Ah, tá
muito mais fácil hoje. Só que eu acho
que a maior barreira das pessoas não é a
técnica. A técnica foi atropelada. A
maior barreira das pessoas é
comportamental, é fazer enquanto não dá
certo logo no início.
>> É ter coragem de se expor,
>> é acreditar,
é ter paciência, é vencer a
procrastinação. Ah, cara, agora porque a
procrastinação
substitui toda vez você falar: "E sou
sou perfeccionista, sou procrastinador,
substitui por, eu tô é com medo, porque
no final das contas é isso, né? É, toda
vez que você vai subir alguma coisa, tem
uma questão comportamental sua que
parece que te empurra um pouco mais para
baixo. A professora Luci Lena Galvão,
ela chama isso de resistência. Toda vez
que você vai subir para qualquer coisa
na vida, pra dieta, para fitness, para
empreender, para ganhar dieta,
>> falou dieta comigo?
>> É para mim.
>> É, você tá muito Pensei que era o
cariânico daqui que tava fit
>> é o cariânico com muito cárdio.
>> Aí eu e aí a professora Lucielana Galvan
fala: "Cara, é a resistência". Então eu
acho que
a parte tecnológica antigamente podia
ser um impecílio que parava muita gente.
Agora a única coisa que te para aí de
tentar é a resistência, porque é barato,
é fácil, é possível, é comprovado
e aí comportamental. fé. Você vai
escutar o cara que tá falando, que dá
para fazer, que tá um monte de gente na
internet, que as pessoas estão dispostas
a a cobrar, que dá para você usar a
tecnologia para criar um produto com
tecnologia, mesmo sem ser programador.
Ou você vai escutar o tá muito difícil,
tá muito ruim, tá demais?
>> Não, o que você falou, faz todo sentido,
cara. Eu pensei até primeiros
comentários da resistência é de um livro
de um autor chamado Stephen Pressfield.
Ele tem dois livros muito bons. Ele tem
a Guerra da Arte, que ele fala sobre
essa questão da resistência e tem outro
chamado portões de fogo, que é um
romance contando a história da batalha
das Termópolas, dos 300 de Esparta
contra os persas. Muito bom. E essa
ideia da resistência é uma ideia de que
toda vez que você quer fazer alguma
coisa, surge essa força contrária
falando: "Não faz". E quando você deixa
ela dominar, ela fica mais forte e
eventualmente você não fará mais nada
porque a resistência tá muito grande.
Toda vez que você ouve essa força e você
faz, você reduz ela a um tamanho menor,
até uma hora que ela fica só uma vozinha
na cabeça que fala assim: "Ah, tem mais
cuidado, né? Mas nunca te impede de
fazer nada". Então, uma guerra
constante. E tem pessoas que são
justamente assim, você apresenta pro
cara uma solução, a primeira coisa que
ele fala é colocar novos problemas. Sim.
>> Pô, preciso de dinheiro. Ah, então gasta
menos. Ah, mas não dá para eu gastar
menos. Então vamos começar a ganhar
mais. Pô, meu trabalho demais já, pô.
tem um trabalho e tenta ser promovido.
Ah, não dá. Meu chefe é um babaca. Então
troca de emprego ainda também não dá.
Então vai aprender a lançar um curso
online, pô, mas é é muito difícil, o
mercado tá saturado. Então o cara só
bota desculpa, ele nem tentou fazer as
coisas, sendo que hoje a gente tá
literalmente assistindo emergência de
empresas de um homem só, porque uma
pessoa só com uma IA, ela consegue fazer
o trabalho de toda uma equipe há 10
anos. A minha irmã é é um case assim,
ela tem uma pessoa só trabalhando na
empresa dela, prima da Malu.
>> E é venda de curso online, né? de vende
[\h__\h] cara.
>> Eu falo pra minha irmã, ela falou: "Pô,
tô pensando equity, não sei o que". Eu
falei: "Piscila, fica na tua, teu
dinheiro, bota no bolso".
>> Usando a analogia do Érico, né, que ele
tava falando sobre ataque e defesa, eu
fico pensando o que usando sua analogia,
o marketing digital, na minha opinião, é
o ataque, cara. É, eu vou arrumar um
jeito de levantar dinheiro e
investimento é a defesa. Porque para
para pensar se é eu viro o melhor
investidor do mundo e eu consigo ficar
tipo investir tão bem quanto o Buro no
Perini, mas os meus aportes são só de
sei lá, R$ 300 por mês, porque eu ganho
5.000, eu ganho R.000, mas eu tenho
filho, família e, cara, eu gasto os
mesmos 5000, 7.000 E ainda assim uma
vida financeira, uma vida com menos
consumo, com menos prazer, com menos
cultura, com menos viagem. Então você
poupa, sobra, vive uma vida de mais
restrita
e investe e investe bem.
No melhor cenário para um cara que tá
CLT ganhando isso aí, o mesmo que dê
tudo certo e ele consiga rentabilizar
bem, no final ainda não deu certo.
>> É, é uma rentabilidade boa sob um total
pequeno, né? sobre um total pequeno.
Então não existe milagre. Agora, quando
você acerta uma um negócio desse igual
sua irmã acertou, cara, aí ela consegue,
em vez de viver com cinco, viver com 10,
sobra mais 10 ou mais 20 e aí sim no
final dessa história. Então o que eu
pensei na minha vida é esquece eco,
esquece, esquece tudo, faz caixa. E o e
o digital para mim é a oportunidade de
vender dinheiro, eh, de vender produto
em escala, sem depender do meu tempo. E
quando eu faço independente do meu
tempo, não quer dizer que eh eu não
gasto meu tempo, mas o meu ganho não
está atrelado à quantidade de tempo que
eu trabalho,
>> e sim a capacidade que eu tenho de fazer
esse meu tempo, que pode ser 10 horas,
8, 6, performar e atrair e convencer
pessoas. Eu costumo falar no digital
você é pago pela quantidade de pessoas
que você consegue atrair e a sua
capacidade de persuasão
>> e a qualidade das pessoas também, que às
vezes tem gente que atrai muita gente,
mas desqualificado para comprar o que
ela tá vendendo. Então, se você consegue
atrair gente qualificada, ser persuasivo
o suficiente para vender e um último
detalhe também, né? e ser bom suficiente
para entregar valor do que aquilo que
você vendeu.
>> Cara, são 140 milhões de potenciais
clientes na internet todo dia.
>> Alguém que olha para isso fala: "Ah, o
mercado tá saturado". Não sabe fazer
conta. São 140 milhões de pessoas com o
mercado se renovando. Pessoal, ai, mas o
mercado, o mercado de pompuarismo, ele
se renova todo dia. Todo dia tem, sei
lá, 20, 40.000 mulheres fazendo 35 anos.
Hum.
>> E ela entra no radar da Cátia e ela não
tava antes no radar paraa Cátia vender,
né? No no meu mercado, não sei o seu,
mas o meu é por aí, 30 anos. O cara, meu
cliente comprador tem mais de 30. Todo
dia 10.000 caras fazem 30 anos e começa
a falar: "Cara, agora eu preciso de um
negócio, sabe? Sabe um dos negócios que
mais faz eu vender?" Chuta o que que
você acha assim, tipo, cara, que é o
bater pro gol pro cara comprar meu
produto?
>> Mas é, não, total mais vontade.
>> E eu
>> filho,
>> filho.
>> Ele tem filho, ele fala: "Preciso de
mais dinheiro". Preciso de mais. Preciso
de mais. Aí ele,
>> cara, ele vai pro digital. Mulher,
minhas alunas, mulheres que elas
>> eh engravidam, elas falam: "Cara,
primeiro preciso de mais dinheiro e eu
quero arrumar um emprego em que eu não
vou precisar ir pro escritório, ter que
viajar e aí ela vai pro digital. Então
agora, quantos bebês nascem todo dia?"
>> E é nessa que os mercados se renovam e o
cara que tá achando que o mercado tá
saturado tá comendo mosca. E eu tenho
uma história isso de bebê depois que
você tá vendo agora como é maravilhosa a
profissão da maluca. É, eu falo: "Nossa,
eu agradeço todos os dias por trabalhar
com que eu trabalho, porque eu tenho
oportunidade de fazer o que eu quero
quando eu quero, a hora que eu quero e
dentro de casa não preciso sair de
casa".
>> E Malu, você tem irmão?
>> Eu tenho um irmão, irmão, homem.
>> Então você vai, eu acho que essa
história resume absolutamente tudo. Você
tem irmão, homem? Eu tenho um sócio que
chama Lorival, ele é do Fórmula Hight,
ensina as pessoas a venderem High
Ticket. E o Lorival, ele tinha uma
namorada de muito tempo e aí ele
terminou com a namorada, né? Tava
namorando, terminou com a namorada.
Então, e hoje ele tá casado, tá? Vai ter
o seu sua primeira filha agora,
filhinha, tá? Isso é bem recente. Ele eh
começou a namorar, casou e já vai ter
filho, tá bom? Mas entre esse processo
dele terminar o relacionamento antes e o
outro processo, ele foi paraa batalha
num novo mundo. Então ele foi namorar,
foi namorar, foi namorar, ver, escolher,
acontecer e aí namorou bastante. Agora
ele tá Isso semana passada ele recebeu
um áudio de um cara, Érico, escuta esse
áudio, e era um cara que era um irmão de
uma ex-namorada dele e falando assim:
"Lorival, eu prometo que eu vou chegar
no no processo que vai costurar esses
pontos". Lorival, cara, não sei se você
lembra de mim, mas eu sou irmão da
fulana e você terminou com a fulana e a
a fulana ficou muito mal até o jeito que
você terminou e sei lá o que e eu fiquei
puto, irmão, defendendo a irmã e eu fui
pro seu Instagram e eu fui te xingar
porque, cara, isso não se faz, meu irmão
ficou muito mal, fui lá te xingar e
entrei no seu direct, fui te xingar.
Nesse processo eu vi, comecei a ver seu
conteúdo. Eu falei: "Porra, antes de te
xingar, pô, conteúdo legal". E aí entrei
no conteúdo do Érico, vocês estavam
fazendo a black lá da parada. E aí
entrei no conteúdo do ladeira. E quer
saber de uma coisa? Comprei a black de
vocês, né? A promoção da Black desse
lançamentão. Comprei a Black de vocês. E
velho, eu tô te mandando esse áudio para
saber que eu vinha antes, eu tava lá
para te xingar, mas hoje eu tenho 18
anos e fiz meus primeiros R$ 30.000,
brother. E está em áudio, tá? R$ 30.000
R e eu tenho 18 anos, meu irmão.
Obrigado.
>> Olha só a mudança. Irmã dela
>> agora
>> ouvindo esse podcast agora, cara. Ele
ainda
>> filha da mãe. Agora eu vou complementar
se ele tá aí. Eu não tô mencionando o
nome. Se ele tá aí, cara. Agora que você
tem 18 anos, fez seus R$ 30.000,
continua fazendo seu aporte, agora
começa a seguir o Bruno, começa a seguir
o Primo Rico, começa a seguir essa
galera para você aos 18 anos,
>> cara. começar a fazer o quê? Preservação
e crescimento. Já pensou se esse cara
entende agora que porque senão ele pode
ser que ele vire uma estatística desse
cara que que ganha muito dinheiro aí,
principalmente da galera emergente, eu
sou emergente, né? A gente ganha
dinheiro, R$ 30.000 para ele é muito.
>> Um herdeiro nunca vai ter que um
emergente tem
>> várias coisas.
>> Mais uma delas.
>> É, vamos lá.
>> Y no nome.
>> Ai que sacanagem. Agora a gente perdeu
tarde da audiência nesse momento.
>> Tava no meio da da sacada final.
>> Desculpa que eu não aguentei. Não me
segurei, cara. Eu não devia ter feito
isso. Você que chama Catarine com Y, né?
Foi uma piada.
>> Mas cara, imagina se esse cara agora com
esse processo de agora ele entende como
gerar a caixa através de um negócio
digital. Imagina se agora ele começa a
fazer os seus cursos. E aos 18 anos,
brother, eu tô com 48, tá?
>> Eu conheci a fórmula com 33.
Ele tá conhecendo esse mundo que é a
geração de caixa e a preservação e
multiplicação de caixa do lado de lá.
Agora imagina se ele agora começa a
sacar isso aos 18 anos e aí ele deixa de
ser essa estatística daquele cara que
ficou milionário e depois não soube
administrar e passa a ser um cara que
começa aos 18 anos. E o Warren Buffet
vocês mesmos falam às vezes é questão de
quê? De tempo e aporte. Tempo. Sim.
>> É, não adianta tempo sem aporte, né? nem
rentabilidade. É aporte, tempo e
rentabilidade.
>> O aporte no começo é o mais importante.
Então, o cara que ganha bem porque tá
com negócio digital estruturado, ele vai
avançar muito mais rápido do que o cara
que é muito disciplinado, mas ele aporta
pouco. Isso é indiscutível. E aí com o
passar do tempo, aí o aporte ele fica
menos relevante porque o montante
acumulado já está maior. Mas esse passar
do tempo é às vezes 15, 16 anos, que é
muita coisa, né? Para um cara que começa
novo, ótimo, mas grande parte do pessoal
que assiste aqui já tá com 30. Então,
dar um jeito de ganhar mais dinheiro
para poder investir mais é fundamental.
E eu quero mais uma pergunta para vocês,
mas antes só um adendo, porque a gente
falou do Gabriel Gof, eu fui no perfil
dele há um tempo atrás e aí se você pega
a última publicação e você vê como é que
o trabalho do cara ele impactou as
pessoas, porque até hoje o pessoal bota
lá por volta, saudade, não sei o quê. E
aí teve um cara que escreveu,
>> tem muita gente que acredita que é
voltar. Tipo, isso tudo é uma grande,
>> movimento meio messiânico, entendeu?
Daqui a pouco ele volta. O cara ele
colocou aqui, engenheiro do tráfego às
59 semanas, tive notícias do golf, fui
pra Tailândia e fiquei quro meses,
>> um lugar lá.
>> Um final de semana eu fui para Bangkok,
fui a um monastério aprender a meditar.
E um monge
inglês, ele comentou comigo que um cara
do Brasil estava morando em Bangkok, que
já estava lá há mais de 5 anos em
extrema concentração. Eu mostrei uma
foto do golf e ele disse que era ele
mesmo. Fiquei três semanas esperando
para ver se ele aparecia, mas nem sinal
de vida. Depois disso, foi para Hong
Kong e não tive mais notícias. Então o
cara falou: "Tem um brasileiro meditando
aqui há 5 anos." Você falou: "Deve ser o
golf, mostrou a foto do cara". Entendeu?
Aí você foi em outros comentários, pra o
golf parece que ele apareceu na
Mongólia. Vi ele não sei aonde,
>> gente.
>> É, cara, e ele sumiu, sei lá, tem uns 4
anos, pô.
>> Explica pra audiência para quem é novo,
quem que era o golf.
>> Ah, nos comentários o pessoal já deve
estar explicando já. Mas foi um cara que
lá atrás a gente tava começando a vender
o viver de renda e eu lembro que o Érico
tava muito próximo dele naquela época e
tava fórmula exjogador de pôker e
começou a ensinar de mindset, começou a
usar lançamentos, fazendo lançamento de
R 5 milhõesais em 7 dias e criou mais e
não é dinheiro, tem muita gente que faz.
Ele é jovem. Eu acho que ele não morreu,
gente. Pera.
>> Não, não. É que agora ele tá menos
jovem.
>> É, agora ele tá menos jovem. não é? E aí
ele sumiu do mais absolutamente o que é
mais eh notório na na história do golf,
que fazer dinheiro a gente conhece muita
gente que fez, mas ele criou um
movimento,
>> né, no desenvolvimento pessoal e talvez
tenha sido o percussor dos mov da
criação de movimento da época.
>> Para você ter uma ideia, eu tava
encontrando com o Marcos Paulo
>> e e com o próprio eh Pablo Marçal, tava
lá fazendo CAD surf no no préa e aí
adivinha quem aparece lá? Pabo Massal
apareceu inclusive depois da eleição e
tipo eu nunca tinha encontrado Pablo
Maçal, conheci muito o Marcos Paulo,
óbvio, né? E aí ele convidou para um
churrasco. Eu fui no churrasco,
inclusive com o Sobral, tava lá e eu
fui.
>> Foi no então foi perto do acidente do
Sobral.
>> Foi antes. É, foi, foi perto,
infelizmente, né, do acidente Sobral.
Mas tava lá o Pablo Marcel e o Marbral
tá bem, tá? Só para vocês saber. Eles
falaram de um jeito, parecia que só
quebrou o pé e voltou agora. Vai dar
certo. É, mas tá o pino, né? É,
>> quebrou o pé e acho que perdeu o pênis
também.
Tá bem.
>> Essa parte ele não divulgou,
>> mas ele tá feliz que ele vai poder
voltar a jogar bola
>> total. Mas aí eu, a gente tava
conversando com o Marcos Paulo, né, que
é que tava com Pablo Marçal na época e
tal, lançadora e tal, e ele falou:
"Cara, e o a Marcel criou um movimento,
goste dele, eu não gosto dele, criou um
movimento." E aí ele falou: "Cara, o
primeiro cara que eu estudei na criação
de movimento, isso é, esse esse negócio
foi o próprio golf. Então eles se
inspiraram no golf para a própria
criação do movimento.
>> Nossa, é incrível, né? Eu queria saber
de vocês qual o principal erro que vocês
vem as pessoas cometendo. A gente já
falou do cara que não inicia por medo,
mas aquele cara que inicia e talvez
ganhe dinheiro, mas não ganhe tanto
assim, acaba ficando pelo caminho. O que
que você acha que é o principal erro
desse cara?
>> Cara, vários. Eh,
tem uma piada que exemplifica isso. Um
padre, eh, uma mulher tinha se
convertido na igreja lá e só que ela,
ela tinha uma vida
muito difí muito, muito, muito fora da,
dos princípios cristãos, porque e ela
tinha uma papagaia, a papagaia era uma
papagai fêmea aí, maluco.
>> E a papagaia só falava: "Eu quero fazer
sexo, eu quero fazer sexo, eu quero
fazer sexo, eu quero fazer sexo agora,
agora, agora, agora sexo, sexo, sexo tem
que ser agora. Tem que ser agora. É o
tipo da vida que ela vivia antes de ser
convertida. Ela leva papagaia pro
pastor. Pastor, me pelo amor de Deus, me
ajuda. Essa papagaia fica falando só,
ela só quer fornicar. Eu quero fazer
sexo. Eu quero fazer sexo. Pá, ah, ah,
quero fazer sexo, quero fazer sexo.
Pastor, calma. Tudo é ambiente. Eu já
tive dois exemplos disso, dois
papagaios, eles estão rezando ali e eu
vou botar ela junta ali e vai dar certo.
E aí ela pega os a papai, ela usa os
dois os dois papagaiinhos lá rezando.
Senhor, obrigado, senhor obrigado, né?
Com as asinhas assim. E aí a papagai
bota papagai no poleiro lá, ela entra.
Eu quero fazer sexo. Eu quero fazer
sexo. Tem que ser agora sexo, pelo amor
de Deus. Quero fazer sexo. Tô louca por
fazer sexo. Aí os dois papagaios, um
vira pro outro, toca e fala assim: "Ô
irmão, pode parar de rezar que as nossas
preces foram atendidas".
Eh, que que isso tem a ver com a
pergunta, né? Sempre sempre a pergunta
ambiente, cara.
Eh, muita gente
eh estar e num ponto de vista mais
filosófico, menos tático, tá? Quando
você não tá em um ambiente em que
pessoas estão crescendo,
você tende a não crescer. Então eu vou e
ambiente é tudo. Sei lá, se eu mudar
para Alphaav, a provavelmente as chances
são que eu vou começar a,
sei lá, eu se você como é que eu ando,
entendeu? Tipo, provavelmente vou
comprar um relógio legal, vou comprar um
carro legal, vou e coisas que eu não
faço hoje, porque o ambiente, cara, o
ambiente puxa essas paradas. E quando
você tá
o o acho que o Flávio Agusto fala isso,
empreendedorismo
é oscilação. Você tá oscilando o tempo
inteiro. Só que quando você oscila para
baixo no empreendedorismo, você vai
tender a encontrar quem? Quem tá
oscilando para baixo. [\h__\h] é o
clássico, curso polític tá alto, o
lançamento não funciona mais, sei lá o
quê. E aí você vai se rodeando dessas
pessoas e essa profecia vai te puxando
para isso. Do mesmo jeito, em
contrapartida, quando você chega e fala
assim: "Ah, lançamento não tá
funcionando mais". Aí você encontra, sei
lá, 100 caras que tão crescendo, que
fazem, sei lá, 10 mais, 25 mais. Você
fala assim: "Uai, cara, não é possível".
Então, o ambiente que você tá se
rodeando vai te deixar. algumas pessoas
vão falar que, sei lá, tá, tá chovendo
demais, outras pessoas estão vendendo
guarda-chuva. Então, em vias mais
fundamentais, a o parar de andar de em
ambientes que as pessoas estão
crescendo, na minha opinião, é o mais
fundamental, porque é tão fundamental
que ele supera todas as táticas, a
tática de porque a diferença, tem vários
grupos, né? A diferença de um 10 mais
para um cara que fez só um seis em sete
ou um dois mais é que eles todos estão
oscilando. Só que os caras do 10 mais,
25 mais, vocês próprios estão oscilando
em níveis diferentes. Então o cara do 10
mais fizer um seis em7 entra em
depressão. Esse é o problema dele. Olha
só que louco. O cara do seis em sete faz
um 2 milhões, ele tá em extremo extasi,
aquela questão da da expectativa. Então,
níveis mais fundamentais é: dize-me com
quem andas que eu te direi quem és.
Muito bom isso
>> pro cara que tá iniciando, eu vou eh eu
acho que o maior erro, concordo, né? Com
certeza, o ambiente forma o seu
pensamento, sua crença e você age de um
jeito que você
com as suas crenças, né? Mas eu acho que
uma das coisas que eu vejo o iniciante,
o cara que tá começando ali, eh, são
duas coisas. Uma que uma frase que eu
escuto muito, que eu morro de raiva, eu
combato ela quando escuto, é: "Eu já
tentei de tudo e não dá certo". Já
tentei de tudo e o negócio dá certo. Aí
eu pergunto,
de vez em quando eu, cara, será que eu
entro nessa briga?
>> Aí eu vou e falo, belezaudo,
>> eu vou entrar nessa briga.
>> Não é qual o seu tudo é [\h__\h] porque aí
a pessoa pode, eu falo: "Então vamos ver
o que você realmente fez. Deixa eu ver
sua página de venda, seus anúncios. Eu
vou analisar para você".
>> Normalmente já foi mais de uma vez que
eu entrei nessa, né? A pessoa responde:
"Como assim?" Falei: "Vamos ver, pô.
Você tentou de tudo. Quero ver o que
você tentou. Me mostra pra gente avaliar
e o que que você errou.
Não tentou de tudo, não. Tentou muito
pouco. Ou fez uma página que não tinha
nem vídeo ou não sei o quê e tal. E aí
tem gente que até tenta mesmo. E ele vai
lá, cria um vídeo, cria uma página, cria
um monte de vídeo no Instagram, cria um
monte de vídeo no YouTube e tal. E ele
tem medo de um negócio, ele tem medo de
investir.
E aí ele até investe um pouquinho. Tem
uma pessoa da minha família que pediu
minha ajuda uma vez e aí eu peguei e
ajudei e tal. Tava bom. Eu acho que ela
ia converter bem. inclusive converteu
depois no final da história.
>> É mulher, então
>> é uma mulher. Aí
>> já tô já tô fazendo quem é. É, eu não
vou falar porque às vezes ela não quer
que eu expono, tal, mas a verdade foi. E
aí ela foi lá e fez e aí encontrei com
ela depois de um tempo, uns dois meses
depois. E aí tá indo bem, o negócio tá
bombando, ela tá muito difícil, tal, não
sei o quê. Eu falei: "Mas como é que tá
difícil? Como vendeu quanto?" Aí ela
falou assim: "Cara,
eu não vendi quase nada, vendi uns dois
cursos, era ebook o dela, na verdade,
vendi uns dois ebooks e deixei para lá".
Aí eu falei: "Cara, tem alguma coisa
muito estranha. Vendeu dois, deixou para
lá. Por que que você vendeu dois? Deixou
para lá, quanto que você investiu?" Aí
ela falou assim: "Cara, eu comecei
investindo R$ 160
e aí fez essas duas vendas e aí depois
não vendeu mais. Aí eu pausei, aí eu
falei: "Quanto foi o mais que você
investiu?"
Ah, mais um 60. Então, 160 mais 60,
menos de R$ 300, R$ 220, né? 220, 210.
>> Uhum.
>> Isso era o suficiente, não era uma
pessoa pobrezinha, não, tá? O suficiente
para ligar o sinal de alerta dela. E
então, muitas das vezes, quando você tá
começando um negócio digital, no início
você vai investir 200, 300, 500, até
1000 e não vai fazer venda. Por quê?
Porque o processo de vendas não é
imediato, é longo. Para uma pessoa
comprar o viver de renda deve demorar 6
meses, um ano, fórmula se meses. O meu é
mais de um ano.
>> Eu já fiz uma pesquisa já. A uma parte
relevante dos alunos era tipo 30% era
depois de 2 anos.
>> 2 anos.
>> É,
>> é óbvio que o dela é mais menos tempo
porque é só um ebook, mas se ela só
esperasse um pouco mais e continuasse
sendo exposta, tudo bem. E aí eu peguei
e falei: "Cara, mas não faz sentido,
tal, não sei o quê". E aí falei para
ela, não, só investe mais, cara, arrisca
pelo menos R$ 1000 nisso. E eu acho
engraçado que o humano é o seguinte,
carnaval de Salvador, 5.000 tá barato,
divide, ele não tem tanto apego com
investir para ter um carro muito melhor
ou para ter um restaurante, mas para meu
Deus, vou perder dinheiro. Ai meu Deus.
>> E essa é uma pessoa que fala: "Ah, o
edital não deu certo, deixa eu abrir uma
franquia aqui. 500.000 para vender
hambúrguer, 1 milhão para vender pizza".
>> É,
>> é bizarro.
>> Aí, olha que loucura. Aí eu peguei e
falei assim: "Então fazer, vou fazer o
seguinte, você vai me tirar um boleto no
Facebook e eu vou pagar. Você vai ter
obrigação de gastar o dinheiro todo".
Que que você acha que aconteceu no final
da história? Cara, tá vendendo todo dia.
Nossa, meu Deus, tô vendendo cinco, seis
por dia. Ela só não esperou. Já viu
aquela parábola do cara que comprou uma
mina de ouro e achou que tinha tal e tem
muito ouro lá. E ele cavou durante 5
anos. Cavou, cavou. E aí, cara? Não acho
ouro, pô. Vou vender meu lote. E vendeu
o lote a preço de banana. Aí uma semana
depois, pessoal saindo no jornal. Nossa,
mina de ouro maior da história dos
Estados Unidos. É nessa chácara que foi
vendida a preo de banana. E aí vai
entrevistar o cara, falou: "Ih, foi
muito difícil encontrar mina". Não, só
case cavei 5 m.
>> Um pouquinho mais. É,
>> cara, você tá a 5 m. Você
e estudou, entendeu, se dedicou? É,
vocês fizeram curso, né? Não lembro se
você, não sei se vocês lembram o
primeiro, mas é um parto. Eu tô fazendo
o meu agora novo. É um parto, porque
você tem que não é só gravar o curso,
não é só saber o conhecimento. Saber o
conhecimento você sabe, mas você tem que
organizar o conhecimento, planilhas,
exemplos,
>> didática, incentivos, práticas, material
didático. Então você fez tudo isso e na
hora de botar para vender, o medo de
perder é maior do que a vontade de
ganhar, cara. Hum.
>> Eh, é uma
uma chance de investimento assimétrica.
É possibilidade de perder pouco e
pausado. Ah, vou pausar em 2000, vou
pausar em 1000 para uma possibilidade de
ganho inacreditável. Inacreditável.
Porque se uma pessoa comprou ou 10
pessoas compraram, cara, tem mais, sei
lá, dependendo do nicho, 10 milhões, 20
milhões de pessoas que podem comprar.
Você não foi o gênio do marketing que
encontrou só os 10 que comprariam.
Obviamente quando você escalar isso, vai
ter muito mais gente que vai comprar. E
a tendência não é que ah, o lead ficou
mais caro, é, mas você ficou muito
melhor também. Você tem mais prova, você
tem mais depoimento, você tem mais
tecnologia, você tem mais desenvoltura.
Então as chances são que você vai
crescer no meio do caminho. Só que a
maior parte dos sonhos morre antes
de qualquer centelha por causa do medo
de perder. Então, cara, uma coisa que eu
aprendi é o ganho é proporcional ao
risco. Se você não tá disposto a
arriscar nada, arriscar tempo, dinheiro,
eh, vontade, força, cara, você não vai
ganhar.
>> E aí eu complemento com uma dica prática
que eu aprendi nos tempos que eu
trabalhava para bancos de investimento
em Londres. Eles tinham esse lema lá que
o ladrinha falou: "If in trouble,
double". Se você está em problemas,
dobra. Então, geralmente uma coisa que
eu aprendi com o meu chefe, é, a equipe
tinha esse mantra interno. Não, o banco
inteiro não tinha não, mas a equipe
tinha. No momento que você a fez uma
coisa, botou um esforço de X, cara, não
funcionou. E é fundamentalmente correto
isso é, tem gente fazendo uma coisa,
agora eu vou colocar 2x. No meu caso, eu
fiz um vídeo, não foi, faz dois, não
foi, faz quatro, não foi. E aí você ia
até você quebrar isso que você chama de
resistência. Porque que que acontece no
caso dessa sua parente? Eu acredito
muito que acontece o seguinte: "Olha,
pensa num cara que lida com emergentes
em todos os níveis. A pessoa que emerge,
né, sai do do zero, ela saiu de uma
realidade e foi para uma outra
realidade. O que que eu acho que o
inconsciente dela, eu não sou
desenvolvimento pessoal, mas eu acredito
que isso acontece, ele tende a puxar
você de volta para onde você tava aí da
dieta, não é assim? Fiz a dieta, agora
tô comendo certinho, agora tô fazendo 1
kg. Opa.
>> Aí não existe uma força invisível
>> tentando te trazer pro mundo do sofá, do
Netflix, da do excesso de consumo de,
sabe, se deus açúcar refinado, ele vai e
aí você tem um momento de recaída e aí
você vai de novo para lá. Então, o
esculadeira é muito pertinente. Então,
se você não cria essa nova essa nova
galera, ou se você não quebra essa
resistência com muita potência, o seu eu
antigo vai te trazer para baixo. E eu te
falo, em todos os níveis, o cara faz o
seis em sete, ele tende a voltar, se ele
não trabalhar a o crescimento, ele tende
a voltar para baixo. Se ele faz dois,
tende a voltar, emagreceu 20 kg,
>> engorda tudo de novo,
>> não é?
>> Uhum. É, e como é que é? E como é que
você e como é que você se resguarda como
isso? Tendo intenção que isso vai
acontecer sempre, né? Nossa, esse nosso
colega que fez R$ 30.000, não comprar
eventualmente o Viver de renda, uma
educação tão boa quanto, não sei se tem,
mas eu conheço o Viver de Renda. Ele vai
tender a voltar o quê? a realidade dele
antes, mesmo tendo dinheiro.
>> É uma coisa que eu vi muita gente
errando ao longo do caminho, porque como
Mao falou, nós começamos e aí você faz
amizade com algumas pessoas que
começaram junto, né? Você conhece
interesses em comum e grande parte já
ficou pelo caminho. O principal erro que
eu vi foi pouco cuidado com o produto,
sabia? Algo que eu sei que vocês têm
para caramba, porque eu também falo no
ladeiro, eu comprei o venda todo santo
dia. Eh, e o produto de vocês é muito
bom e até por isso vocês vendem há tanto
tempo. E quando a gente começou lá
atrás, eu falei com maluco, quero fazer
um produto tão bom que a pessoa depois
de ter feito, ela não tenha outra, sabe,
outra coisa a fazer quando alguém fala
de finanças, a não ser recomendar o meu
produto. Fala, cara, você quer aprender
finanças, então tem que ser com o Bruno
Perini. Eu queria ter 1000 fãs fiéis,
que era o cara que ele gostava tanto de
mim, que se eu lançasse outra coisa, um
livro, um outro curso, um CD acústico de
música sertaneja, o cara ia querer
comprar porque ele tinha virado meu fã.
Então me preocupava muito, muito com
isso.
>> Qual quantas turmas você já lançou,
amor?
>> A gente tá na 31 agora,
>> ó. Mas eu vou só fazer um disclaimer
sobre isso que você falou, porque faz
todo sentido. Eu concordo brutalmente,
mas esse é um problemaço, porque
>> para iniciar, né?
>> É. Não, porque é é o maior paralisador
das pessoas. Deixa eu melhorar um
pouquinho mais meu produto, deixa ele tá
bom, deixa não sei o quê. Ainda não tá
bom. Posso fazer um ado?
>> Porque eu me preocupava muito com a
entrega, mas por exemplo, eu gravei no
celular,
>> então o som não tava perfeito, o vídeo
não tava perfeito, mas no começo eu
botei 50 alunos lá no grupo do Facebook
que eu usava para poder tirar dúvida e
eu respondi os meus alunos todos ali,
sendo que muita gente simplesmente pensa
que é assim, cara, eu vou vender e
acabou. sendo que na minha cabeça a
venda era o início do relacionamento de
longo prazo que eu tava construindo. O
cara pensa que é o final.
>> E aí por isso que eu acho que eu tô aqui
até hoje. Muita gente ficou pelo
caminho.
>> Olha só o perigo disso. Eu uma vez eu
fui num, cara, foi uma das experiências
esquisitas da minha carreira aqui. Olha,
olha a merda que lembrei de você, Éric.
Às vezes eu dou umas cadas no meu. Eu
fui num evento, eu gosto de fazer piada,
né? E era um evento de mentoria, tava
meus mentorados. Olha a ideia brilhante
que eu tive. Olha que gênio que eu fui,
né? Então, chamei todos os meus
mentorados, eu queria motivar e tal, só
que eu sei que, cara, tem gente que tá
num momento de ápice de felicidade,
porque tá faturando milhões e tá
mostrando as placas e ganha prêmio, todo
mundo aplaude eles. Mas tem gente que
foi lá, entrou e, cara, não tá nesse
momento, tal. E aí eu perguntei: "Quem
aqui tá vendendo e tá feliz?" Ah, quem
aqui não tá vendendo, mas tá com energia
e tá feliz? Aí eles levantaram a mão,
ah, aí eu falei: "Tá errado, vocês são
maluco?
Se não tá vendendo e tá feliz, você é
tonto. Se não tá vendendo, você tem que
tá puto. Você não pode se permitir,
cara. Você tem que agir tendo uma coisa
errada.
>> Você brochando, você jogou a água em
cima dele.
>> Aí, cara, a galera ficava, é, mas eu
queria, tinha uma intenção que era
fazer, enfim, tinha um stor, eu não vou
contar tudo aqui, mas acabou o evento,
>> acabou o evento, tal. E aí a galera quer
tirar foto comigo, mentorada, eu fiquei
tirando foto, não sei o quê. E aí teve
uma pessoa que tava lá no final, tava só
assim olhando para mim, desse jeito
assim, eu já incomodado, determinou. Aí
chegou a última pessoa que tirou foto,
foi ela. Aí ela veio falar comigo. Aí eu
fui assim para tirar foto, ela não quero
tirar foto não.
Eu não tô vendendo e tô puto.
Falou caramba, Bia agora. Falei: "O que?
Por que que você não tá vendendo, cara?"
Aí eu fiz aquela: "Vamos analisar sua
página, deixa eu ver quanto que você
investiu." Aí ela mostrou a página,
mostrou tudo, tal. Quanto você investiu?
Ela falou assim: "Eu ainda não botei
para rodar".
É.
>> Aí eu falei, "Pô, descobri, anota aí.
Descobriu porque você não vendeu?"
>> Botar para rodar.
>> Porque você não botou para rodar? Aí ela
começou a chorar. [\h__\h] m. Já viu o homem
vendo mulher chorar?
>> Não sabe o que fazer.
>> Nossa, completamente. Afoqueira do lado
tá chorando e o cara,
nossa senhora. E aí? Como é que ele vai
sair dessa? Aí o cara, calma. Não sei o
quê. Aí eu,
>> vamos lá, te ajudo a apertar o botão.
>> Por que que você não botou para rodar?
Ela falou assim: "Ela do nicho de vocês
de finanças, olha que loucura". Ela
falou assim: "Eh,
por que que alguém vai comprar o meu
produto, sendo que tem o Primo Rico e a
Natália Arcuri?" Aí a tinha uma
forroqueira lá do lado, eu: "Vem cá
rapidinho, você sabe quem é Natália
Arcuri?" E a menina falou: "Não". Eu
falei: "Gá, Deus me ajudou". Ou a menina
que todo mundo conhece. É, mas cara, não
é? Se você for na rodoviária hoje, cara,
não é todo mundo que sabe não.
>> Sim, sim.
>> Senão ela andava tipo, Érico, por que
alguém vai comprar do ladeirinho quando
eu comecei?
>> Se tem o Érico, se eu tivesse pensado
assim,
>> mas quando o Bruno começou já existia a
o Primo Rico e a Natália Cor que tem
gente que segue o Primo Rico ou a
Natália Orcuri e odeia eles. Você já
parou para pensar? Tem gente que me
segue que me odeia.
>> Tem mesmo.
>> Tem gente que segue, sabe quem é e nunca
compraria do Natalia Arcuri.
>> E esses caras geralmente são mega
engajados, né? comenta em todos os
comentá.
Primeiro, a grande visualização que você
tá vendo não é verdade. Claro que eles
estão grandes, mas tem uma parada que
você pode ter que a Natália Arcuri o
Primo Rico nunca pode ter, que é tempo.
>> Você é pequena e você pode dar muito
mais atenção.
>> Você é um, você pode falar com todo
mundo no inbox, você pode. E aí eu
comecei a explicar e tal e aí a menina
do lado não sabe quem é Natália Arcuri.
Eu falei para ela, você e a Natália
Arcuri são iguais. Um dia vai cair um
anúncio do seu ou da Natália Arcuri.
Quem for melhor anúncio é melhor. Você
pegar, abrir uma escola de inglês hoje,
você que tá aí, cara, você tem a exata
mesma arma do que a WSAP, a Fluência
Academy, Academy, a Engl exata mesmo. Só
que você tem uma vantagem enorme que
eles têm 1 milhão de prejuízo para
começar no mês. Eles têm que vender pelo
menos 1 milhão para empatar e um monte
de gente, um monte de não sei o quê.
Cara, você não tem nada.
Só que o seu custo por leíd é o mesmo
que o dele, só que ele tem um custo
muito maior. Obviamente ele também tem
outros benefícios, tá? Tem muito Mas no
final das contas é quem vai fazer o
criativo mais legal, quem vai ser a
página de conversão mais interessante e
quem tem mais no início, inclusive mais
estamina para fazer o contato no a um.
Hoje em dia isso é fundamental para quem
tá no jogo do marital. atendimento,
conversa, chat de conversação, aumenta
muito a taxa de conversão. E aí eu falei
isso para ela e aí
>> e a melhor coisa, é, tem uma frase muito
boa que fala: "A melhor coisa do
fracasso na internet é que ninguém viu,
>> ninguém viu,
>> então você pode fazer de novo."
>> Mas aí, beleza, falei isso para ela aí,
cara, beleza, botou para rodar. Aí,
passou um tempo, ela me mandou print lá,
Leandro, eu sou uma menina que tava
chorando lá, não sei o que e tal.
>> Botei para rodar na semana seguinte,
cara, tô vendendo 30.000 por mês. Tô
vendendo 100.000. Já tá vendendo mais de
100.000 por mês no perpétuo.
>> Mais de 100.000 por a menina que não ia
começar. E aí, por quê?
>> Medo, meu produto não tá bom demais, não
tá perfeito, preciso. Eh, você trata do
público feminino, é a questão da imagem.
O Érico usou o meu cabelo, né? Mas pra
mulher isso é
>> o peso é maior porque, nossa, ela tem
que se maquiar mais. Eu lembro na época
da Kátia, às vezes eu falava: "Pô,
Cátia, tem que fazer mais stories, não
sei o quê". Porque eu acordo igual eu tô
com essa cara e venho. Ou eu acordo e
gravo um stories. Eu acordo e faço uma
live. Cara, pra mulher
>> é mais difícil.
>> É o triplo do tempo, porque ela tem que
acordar, fazer maquiagem, pentear o
cabelo, passar perfume. Eu falo: "Não
preciso de perfume,
>> filo, né? Daí ajuda.
>> É,
>> você tiver muito acabada, você mete um
frio.
>> Então, eu acho que tem que ter
preocupação, mas sempre pense que é
preocupação com resultado com aluno e
dar o melhor que você pode hoje. Se eu
olhar, e eu não sei se vocês devem ter
essa experiência, mas no meu caso é, o
vendor santo dia de hoje, ele é muito
pior do que o de um tempo quando eu
comecei. Aí eu fui criando mais aulas,
melhorando. Então ele não nasceu bom,
ele ficou bom à medida que ele foi
crescendo.
>> Hoje é muito melhor.
>> Hoje é muito melhor. Por quê? Eu aprendi
mais coisas, eu tenho mais aluno, mais
gente entrou no negócio. É igual o
primeiro iPhone. Quem comprou o primeiro
iPhone não saiu tão prejudicado porque
era o melhor que tinha na época.
>> Agora o iPhone de hoje com iPhone
primeiro vai falar que é uma porcaria,
>> mas na época era o que tinha de melhor.
Então venda todo santo dia na época,
cara, enriqueceu muita gente, assim,
muita gente tá lá nos Galaxy do Hotmart,
começou outro dia entrou um cara no meu
masterm ontem. Eu fiquei feliz, eu
fiquei até emocionado. Tinham, sabe,
você deve ter vivido isso há muito tempo
atrás, né? que os seus alunos, eles não
ficam milionários do dia paraa noite,
né? Mas agora tá começando a ficar mais,
porque eu tô fazendo 5 anos de empresa.
E aí eu olhei lá, tinha tipo um cara que
tá fazendo 10 milhões por ano, outro
oito, outro. Aí entrou um cara de dois e
eu fiz a primeira análise dele. Eu que
fiz, eu lembro, cara, esse cara
faturava, sei lá,
>> eh, 5.000 por mês, 7.000 por mês. O cara
tá fazendo 30, a meta dele aqui, ó, 35
milhões por ano.
>> Caraca. E cara, o cara não tinha nada,
era um cara que trabalha, assim, era um
[\h__\h] cara inteligente, executivo de
empresa, abriu um curso de soft skills,
que ensinava liderança, não sei o quê e
tal, cara. 5000 por mês, 7.000, 25, 30,
100.000 1000 por mês, de repente 2
milhões por ano, agora a meta 35 milhões
por ano. Cara, quando você vê essa
parada acontecendo, você fala: "Meu
Deus, mas pergunta para ele, para esse
cara lá, se quando ele começou o produto
dele era bom ou se ele achava que ia
conseguir tanta qualidade de produto
como ele tem hoje." Então, quando você
vai comparar e você fala: "Cara, vou
fazer um curso de inglês, não dá para
competir com a fluência, tantos
professores bom, 10.000 1000 aulas, não
sei o, cara. Só dá muita atenção pro
primeiro. Faz o mais perto possível o
primeiro, faz o primeiro ter resultado,
depois melhora isso, depois escala e
depois você cresce. Quando você olhar,
você tem um produtaço muito bom, cheio
de coisa, atualizado ou equipe, mas
preocupação com conteúdo, mas ao longo
do tempo. É como é começar errado é
melhor do que não começar.
>> Não concordo com você. Absolutamente
isso.
>> E a gente começou assim também, o meu
produto mesmo hoje em dia 100% melhor do
que eu. O que eu digo é que hoje é muita
preocupação na entrega,
>> entendeu?
>> E até queria saber de vocês, pô, o que
você acha, vocês acham que é o
diferencial pro cara se manter longevo
nesse mundo do marketing digital? Porque
como vocês bem colocaram, a gente tá
numa fase de um boom, porque nunca foi
tão fácil quanto hoje. Essa é a verdade.
Para criar a página tá muito mais fácil.
você criar sua conta, você filmar,
editar, você consegue fazer isso de
maneira muito mais tranquila do que lá
no passado. Os celulares estão melhores,
o tráfego é mais intuitivo. Zuckerback é
acabar com a a profissão de gestor de
tráfego. Ele quer realmente que esse
negócio seja muito simples. A minha
irmã, por exemplo, faz o próprio tráfego
dela. Ela não tem um gestor, ela mesmo
faz. Escuta isso aí, ó, gente, eu falo
tanto isso.
>> Ela mesmo faz.
>> Não que eu sou contra gestores de
tráfego, tá? Que eu porque senão alguém
vai vir gestor de tráfego, vou ser
cancelado também. Imagina.
>> E você também. Mas não é isso. Eu sou a
favor. Eu gosto de vocês gestor de
tráfego. A gente tá tudo bem.
>> O cara vai otimizar. Mas eu acho que
você tem que entender um, né?
>> Não é? Se você não pode ter um, você
pode começar. Mas mesmo você que tem um,
cara, você tem que entender a base de
tudo, cara. Tem que saber o que que é um
CPL, o que que é um custo por aquisição,
porque isso não é tráfego, isso é
>> negócio.
>> Sim. Entendeu?
>> Eu tô, quando eu falo de custo por
aquisição, eu não tô falando de tráfego,
eu tô falando sobre o principal
indicador de qualquer negócio é LTV e
CPA.
>> Se você tá aí, não sabe o que é LTV e
CPA, cara, como é que você quer
empreender?
Eh,
>> exato.
>> E só só contribuindo, eu acho que de um
ponto de vista de novo, mais fundamental
da coisa, antes eu acreditava que teve
uma vez que eu li num livro, não sei nem
onde, que os grandes gênios são aqueles
que conseguem eh se dar bem eh com
forças que são completamente
antagônicas. Então, vamos lá. Um
guitarrista, a velocidade é contra
precisão. Então, o que que é o gênio
guitarrista? aquele que consegue toc. Se
você tá aprendendo, toca rápido demais,
você vai ser impressivo, vai ser um som
sujo e eventualmente se você tocar
devagar demais, você não tem a
velocidade. Aí os guitarristas, sei lá,
Kiko Loureiro, um grande guitarrista, é
aquele que tem velocidade e precisão.
Então essa coisa do antagonismo, da
coisa eh na luta é o cara que é calmo,
mas é agressivo. Se ele é um cara muito
louco, eventualmente ele toma um, mas
ele sabe ser agressivo, ele controla a
calma. se conversa com ele, parece que é
um samurai. O samurai é a figura mais
antagônica disso. Ele é extremamente
letal, agressivo, mas ele também é
extremamente calmo. Eh, no nosso mundo
existem antigamente, para ser longevo,
eu acreditaria, eu acredito que você tem
que ter duas, você tem que liderar duas
forças antagônicas com igual balanço.
Então, o que que é um dos um dos
pilares? É um produto bom. Você falou
aqui, cara, o produto bom tem que ser
bom, bom, bom, bom mesmo. Só que a gente
vive numa parada que a gente vem de
educação e educação que é informal. A
educação formal a gente já nasce, eu eu
acredito, você tem uma faculdade aí,
você não precisa vender o seu curso,
você precisa tirar ticket, porque o seu,
você já chegar lá e passar, quer quer em
quantas, né? E não precisa criar o valor
da necessidade de fazer uma faculdade,
mas a necessidade de conhecimento não é
tirar tit. Eu preciso vender, você
precisa criar a possibilidade que o cara
vai precisar ter eh longevidade,
crescimento. Então, o problema acontece,
talvez você, no mundo da dieta, que é
diferente no produto como um bom café,
quando o cara paga e toma um bom café,
que café nossa, a incrível. Vou
recomendar
o problema da natureza daquilo que a
gente vende, da educação informal, da
educação complementária. No momento que
ele compra, comprou o curso de dieta,
vou chutar que agora ela vai sofrer.
>> Sim.
>> Vai ter um sofrimento.
>> Infelizmente eu não emagreço a pessoa
quando compra ela tem que hábitos que
eventualmente vai ter uma luz no fim do
túnel.
>> Uhum. Mas as pessoas vão, muitas pessoas
vão deixar de querer caminhar o caminho.
Então o seu produto de educação
informal, por melhor que seja, pensando
quantos seis em sete eu já gerei na
vida? 1 bilhão. Meus alunos faturam 1
bilhão deais todo santo ano. E mesmo
assim não é o suficiente. Não é o
suficiente. Por quê? Porque o meu
produto não é essa água que eu tomo, não
é esse suco que eu tomo, não é essa
creatina que eu, sei lá, que o Flávio
Passos vende. Eu pura vida lá tomei a
proteína, meu Deus, que proteína massa.
Vou recomendar. Não é um filme bom do
Netflix, você tem que assistir Breaking
Bad, você tem que, nossa, eu comprei e
tô assistindo. Então, o marketing, isso
é arte de a gente mostrar essa
oportunidade e incentivar essas pessoas.
Ele tem que tá forte mesmo. Pessoas que
erram, elas e você deêu um excelente
exemplo, são pessoas que focam 100% do
tempo deles em marketing e esquecem o
produto. Não funciona, porque aí os
alunos geram resultado, isso enfraquece
o marketing. E aí tem os outros caras
que focam 100%, vou criar o iPhone 15
antes do primeiro, mas não coloca
marketing. Pela natureza daquilo que a
gente faz, não vai pra frente. Então
você tem que contrabalenciar duas forças
que são completamente antagônicas, a
energia do marketing na energia do
produto. E agora eu coloco uma terceira
força que eu acho que se a gente fala
longevo, que é a força de você defender
o seu patrimônio conquistado e
multiplicar fora do seu negócio. Porque
é o seguinte, cash sking, dinheiro pode
não comprar felicidade, mas irmão,
compra paz.
é muito mais pacífico.
E por vezes num num processo de
oscilação que vai acontecer na dieta ou
que vai acontecer no empreendedorismo,
se você tem um caixa forte, isso é, você
preservou o que tinha que preservar, foi
pro ataque onde você eh eventualmente
foi, colheu já ou não, você tem caixa e
você tem preservação. E na hora de você
tomar as atitudes até pro próprio
investimento e mais conhecimento, ou
seja, o que ele seja, para contratar uma
pessoa ou para aprender, cara, quando
você tem caixa no banco, nesse nesse
terceiro momento, você tá com a com a
mente não num num período de emergência.
Quando você tá emergência, você é
criativo. Acho que nenhum ladeirinho
deve ser criativo mediante a muita
emergência. você fica com medo, tudo
fica muito mais mais crítico. Então,
quando você tem essas essa trid, você é
longevo. Eu acredito que se você tirar
uma delas, eventualmente esse tripé cai.
Então, ó, produto top, você tem que
fazer isso. Marketing, a natureza do que
a gente faz, não. Agora, ganhou esse
dinheiro, preserva, porque essa
preservação não é só para você por amb
Eu eu acho que cursos como o seu de eh
educação financeira, algumas pessoas vão
entrar no seu curso por ganância. Ah,
ganância no sentido bom, tá? Ambição.
Vou chamar de ambição porque senão,
>> cara, ambição,
>> eu acho que se não for por ambição, vai
por medo mesmo de preservação, de você,
cara, pessoas que entendem aquilo que
você ensina vão poder dormir.
>> É,
>> cara,
>> um uma situação balanceou, sabe? Deus, a
gente teve uma enchente lá no Rio Grande
do Sul e deve ter afetado muitas
pessoas. Ô, é uma coisa menos para você
se preocupar com dinheiro. Dinheiro vai
dar velocidade, vai dar paz nisso. E
quando você tem essa trit bem
estabelecida, você fica inabalável.
Agora, aprende só negócio. Aí você não
tem dinheiro suficiente para aquilo
fazer diferença na sua vida. Ou faz um
produto que não dá resultado,
eventualmente não. Sua reputação vai
tendendo a se deteriorar. Mas se você
domina essas três coisas, velho, você
fica imparável.
>> Gostei bastante disso, Érico. Inclusive,
eu sempre falo que dinheiro não resolve
tudo, né? Mas resolve muita coisa e até
porque não resolve, pelo menos compra o
melhor remédio,
>> porque tem coisa que não tem solução,
né? Mas você pode amenizar.
>> Então é muito importante realmente o o
cara se preocupar com isso. E esse teu
número do bilhão, ele tem que ser
atualizado, cara. Porque aqui no grupo
eu fui teu aluno, Thiago foi também.
Sim.
>> E esse ano a gente vai faturar alguma
coisa próxima de 350 milhões. Então acho
muito difícil que todo restante das
milhares de pessoas que tem um
faturamento alto só de 1 bilhão. Deve
ser alguma coisa bem mal do que isso.
>> Você sabe por que eu falo só tem 350 aí
também.
>> É. E sabe por que que eu falo isso só 1
bilhão? Porque quando eu falava seis em
sete as pessoas já não acreditavam.
Mesmo quando as pessoas faziam sete em
sete já era inacreditável e me chamava
de pilantra.
>> Então quando eu falo 1 bilhão, se eu
falar mais que isso já não entra. Então,
verdade. Eu só quero de fora real.
>> Eu só tô esperando a empresa falar
assim, truco,
>> sabe quanto que a Hotmart já f
transacionou?
>> Tenho nem ideia, cara.
>> Eles, eu posso falar isso abertamente
porque tem estudo, eles já divulgaram,
mas chuta aí.
>> Já transacionou?
>> É, de vendas feitas pela plataforma.
>> É porque é desde lá de trás, né? Desde
que começou. Vai,
>> cara, eu vou chutar um número bem alto
aqui. Vou chutar que foram, talvez fique
real, 100 bilhões.
>> 100 bilhões.
Eu, eu fiz um lançamento, foi o pior
lançamento da minha vida. Pior
lançamento. Merda que eu já fiz, foi
isso que você falou aí, ó. Chamava o
mercado de 100 bilhões, o nome do
lançamento.
>> E aí eu falava: "Es 100 bilhões." Aí eu
falava: "Faz a conta, se pegar todos é
muito dinheiro, pega um pedaço." O cara
mentiroso, 100 bilhões, me zoava,
mentiroso. Não sei o quê. O pior aluno
do Pablo Marçal. Os cara botava os
document
isso aí. Aí o cara, mas é verdade. Tava
o documento da Hotmart, não sei o quê,
mas não descia, não descia. Mas é sem B.
E uma coisa interessante, a maior parte
de fal
>> também é um valor real, porque as
pessoas não têm muita, a gente tá
inserido num num mundo que é 1% do, da
população brasileira e o resto da
galera. Mundo paralelo é o nome do
evento. Exatamente.
>> Mas ó, vou dar a minha a minha
contribuição aí da resposta dessa
pergunta que eu acho que o que deixa as
pessoas longevas. Eu falei já um pouco,
né? Eu vou talvez seja um pouco
repetível, mas eu acho que é parar de
fazer o que tava fazendo quando começou.
Então, cara, que que eu
>> eu sou um cara desorganizado, né? O
Érico gosta de falar que toda vez que a
gente
>> Mas você acha que é bom parar de fazer?
É ruim. Ah, tá. Não, eu sou
desorganizado porque toda vez que a
gente sai do barco, aí quando a gente
chega no carro,
>> aí eu falo:
>> "Esqueci a chave".
>> Esqueci a chave, eu volto e o Eric fica
rindo. Mas teve uma vez que ele ficou
rindo muito de mim, aí ele: "Então falou
ladeira, aí daqui a pouco eu tô vendo o
Eric disfarçar ali."
>> Eu esqueci tamb,
>> ele esqueceu a chave, só que ele não
quis salar, ele tava a gente entra na
água, tem que tirar as chaves do bolso,
né?
>> É. Aí ele me zoa muito. Aí teve um dia
que eu olhei, cara, que tá fazendo
esperando? Cara, falando a verdade, a
gente faz reunião lá na empresa
>> umas cinco vezes, tá? Que eu sou
marqueteiro, não vou exagerar. Deve ser
ter sido 10, mas eu tô falando assim,
mesma coisa do bilhão. É mais, mas eu
vou falar só cinco. Cinco vezes ladeira
sai de lá e esquece o laptop dele.
Inclusive, ele vai deixar o laptop aqui
no Google ali, né? Você viu?
>> Você viu isso?
>> Já deixei um carregador aqui.
>> E a empresa até já sabe que o motorista
que vai levar o laptop e o celular de
ladeira. Eu já aconteceu. Eu sou
bagunçado, tem essa esse tem essa
característica única aí da minha
personalidade, mas eu sou extremamente
comprometido e responsável com as minhas
coisas na empresa. Então assim, com a
Kátia, cara, a gente falou: "Cara, vamos
levar a sério o projeto do YouTube". Eu
sabia que era um projeto de longo prazo.
Então foi assim, foram 10 anos com dois
vídeos por semana, toda semana sem
falhar religiosamente. Não tem como isso
dar errado.
>> Uhum. Ah, vai ter um período que o
YouTube vai est em alta e você vai sofar
uma grande onda, depois o YouTube vai
dar uma baixinha ou você mesmo erra e
acerta uma coisa, cara. Mas você entra
dentro da rotina das pessoas, é igual
vocês, são muitos anos, o podcast, eu eh
a boa parte da minha vida no trânsito
foi ouvindo vocês porque entrou dentro
da minha cabeça e vocês fizeram. No
início, eu até lembro que a Kátia tá com
10 milhões de seguidores, quando a gente
começou era zero, a gente abriu o canal.
O primeiro ano não tinha nem 100.000. Aí
o segundo ano 300, o terceiro ano 5000 e
5 milhões. O negócio aí dá uma tração,
aí depois dá uma pausada de novo.
>> Aí daqui a pouco acerta sei lá o quê,
três. Só que aí as pessoas elas se
entendiam com as coisas. Eu também me
entendi, mas eu fico, cara, mesma pesada
do TED. Quando eu comecei o meu negócio
do VTSD, eu fiz 100 lives seguidas todos
os dias de semana ao meio-dia, sem
faltar nenhum. todo dia meio-dia uma
live tirando. Então é muito processo de
repetição e não, uma coisa que eu falo
para mim é, cara, não foca só no
resultado, porque se você ficar no
resultado, ele vai oscilar e você vai
parar de fazer. Quantas vezes eu vi
gente parando de gravar no YouTube
porque os vídeos tava dando uma flopada,
parando de soltar ri porque deu a
flopada ou stories deu a flopada.
Esquece isso. Eu sei que eu sou humano
também. Às vezes eu
>> parando de aportar porque o mercado
caiu.
>> Sim.
>> É. Então é, cara, porque, ah, o mercado
agora tá muito ruim. Não, cara, você que
parou de fazer 90% das coisas que você
fazia que dá resultado. A outra coisa
que eu acho que faz as pessoas eh
perderem é mudar o que tá fazendo sem
perceber que que vai mudar. Vou contar
uma história que você que me contou e
ela é maravilhosa pro para esse exemplo.
>> Roubando o seu exemplo. É,
>> é. Você quiser contar você mesmo a
história da balinha. Ah, essa história é
boa. Tá no livro de um, esqueci o nome
do livro, de zer a 1 milhão, de um a 1
milhão. Não, de 1 milhão a 100 milhões.
>> A história é muito boa.
>> É, o livro chama alguma coisa assim,
como ir de 1 milhão a 100 milhões. E aí
o cara falou o seguinte, tinha um cara
que você gosta dessas histórias, né? Eu
vejo nos seus podcast.
>> Acho que eu já já ouvi essa história
sabia me conta aí.
>> É, mas é o é o cara que fabricava uma
balinha e aí a balinha deu muito certo.
120 anos fabricava balinha. E aí de
repente ele mudou o CEO da empresa,
contrataram o CEO muito [\h__\h] O CEO
chegou lá e falou assim: "Gente, vamos
reduzir custo aqui. Eu quero que vocês
reduzam, tirem um desse ingrediente da
balinha pra gente gastar menos. E mas
não pode mudar o gosto da balinha". Aí o
cara foi lá e acharam um ingrediente lá,
fizeram um teste entre duas pessoas,
tiraram o ingrediente e aí ninguém
conseguia ver a diferença de gosto da
balinha. Aí o cara falou: "Fantástico,
economizou não sei quantos milhões." Era
muita balinha aqueles candy, né? Que
chama, não sei se chama balinha, mas é
candy nos Estados Unidos. Aí ele falou:
"Vamos fazer de novo". Aí os caras
trabalharam na segunda versão da
balinha, tiraram mais um ingrediente e
aí fizeram um teste as cegas. Ninguém
conseguia saber a diferença da do gosto
da balinha. Fizer isso sucessivamente
até chegar na versão 15 da balinha. E a
cada a cada teste entre um e outro,
ninguém conseguia ver a diferença. Até
que um dia,
>> até que um dia o cara chegou e começou a
cair as vendas e ninguém sabia porquê.
Ah, é um mercado, é o custo por lead,
não falaram isso, eu tô adaptado. Ah,
lançamento não funciona mais.
>> É o Zuenberg,
ah, tem muita gente. Ah, mas sei lá o
quê.
>> Tô sendo perseguido. Ah, mas eu tô com
burnout. Éj.
Jaro e aí ninguém conseguia saber a
parada e eventualmente o cara não sabia
mais. Aí presa indo pro saco. Até que um
dia o cara entrou no o dono da empresa
lá, o negócio entrou lá e o CEO talvez
ele falou assim: "Cara, tinha uma
balinha e comeu a balinha, uma balinha
que tava na mesa dele". Falou assim:
"Cara, essa balinha tá diferente". Aí
foi lá na prateleira do negócio da do
mercado, pegou a balinha e falou assim:
"Cara, essa balinha que eu tô comendo é
muito diferente da outra. Isso é
impossível. A cada teste ninguém
conseguia ver a diferença. Mas eu
consigo ver a diferença. Mandou pros
engenheiros dele lá. Eventualmente o
engenheiro falou: "Cara, eu entendi.
Essa balinha que você tá comendo, que
tava na sua mesa, ficou ela a balinha
versão original. Essa que você tá
comparando é a balinha 15". Ele falou
assim: "Cara, como é que ela pode ser
tão diferente? Se a gente fez os
testes?" Ele falou assim: "A gente não
fez o teste entre a 15 e a original. A
gente fez o teste entre a um e a dois
não tinha diferença. Entre a três e a
quatro não tinha diferença. Mas
eventualmente essa pequena diferença que
era não era notável entre uma balinha e
outra faz a diferença no final. Então é
isso que o ladeirinha falou. Às vezes a
gente vai inovando, vai fazendo, vai
acontecendo. Esquece o quê,
>> cara? Eu acho que a mesma coisa
>> no no negócio da caixa há 10 anos. Outro
dia, cara, ela tem o mesmo pit que a
gente fez.
>> E pensa uma coisa que no nosso mercado
tá surgindo um novo hashtag. é uma uma
nova estratégia, uma nova isso, porque o
novo vende e aí as pessoas esquecem de
fazer o quê?
>> O básico, o feijão com arroz.
>> É, ou seja, o cara lançou um café e com
o tempo virou sabor café. Exatamente.
Exatamente. Sabor.
>> E às vezes não é nem só no produto,
porque às vezes a gente pensa produto
quando você ou balinha ou no caso do
café, mas é na sua rotina como
empreendedor. Quando você vai ver a
gente como empreendedor, você deve viver
muito isso, a empresa começa a crescer
ou você começa a amadurecer e aí você
faz coisas que você não fazia. Tipo,
outro dia eu eu tava conversando com o
Érica agora de manhã, né? E eu tava
pedindo para uma pessoa subir com muita
urgência, uns agentes de GPTs que a
gente botou no nosso curso, que ia
ajudar muito, cara. E eu tinha dado a
aula ao vivo e os alunos estavam muito
desesperados querendo, porque realmente
era muito bom. Eles olhavam aquela
parada usando. Fala, tem que subir
amanhã. Ela não dá. Falei: "Por quê?"
Porque a gente tem uma reunião. Reunião
do quê? One a one. Que que é one a one?
Ah, cara, é tanta reunião que os que
reunião pode definir a pauta de reunião.
E aí quando isso vai acontecendo, você
começa a fazer mudanças na sua rotina
como empreendedor. E quando você vai
ver, cara, o que que me dava dinheiro?
Sentar a bunda na frente de uma câmera e
falar. Exato. Sentar a bunda na frente
de uma câmera e fazer uma live.
>> Sim.
>> Aí o cara começa a ficar famoso. Aí vai,
vai, tem que viajar para vir no podcast.
>> Aí palestra, todo mundo chama para ir
palestra. vir o Zé Palestra, fica
cansado para caramba. Para de estudar,
implementar, tem menos coisa para ter
conteúdo. Para de ler o que você lia. E
aí você vai ver a sua rotina das coisas
que faziam, que te deixou bem, mudou
completamente. Aí tem aquela vela, velha
frase, né? O K vai te levar pro próximo
nível,
>> né? Não é o que te levou até aqui. É,
mas às vezes você ainda não tá na hora
de ir pro próximo nível. Uhum. Você tá
achando que você é caletindo.
Se você for ver a Rede Globo, repete a
mesma programação, sei lá, 70 anos, 50
anos.
>> É a mesma coisa. Toda quarta é futebol
há quanto tempo? Toda sexta lá repórter
há quanto tempo? Então,
eh, a gente vive numa era de todo mundo
querendo inovar a nova estratégia, mas
eu vejo os caras estão há mais tempo
mesmo, estão repetindo muito mais do que
inovando.
>> Sim.
O iPhone. Vocês o Fórmula tem quantas
turmas já?
>> Meu Deus, eu parei de contar as turmas,
mas desde 2013
a gente contava as turmas. Você tá na
31, eu parei de contar, mas muitas
bizarro, cara. Muitas muitas turmas.
>> Bom, dá para falar infinito com vocês,
pessoal. Você tem muita experiência no
mercado, mas
>> mas minha filha precisa mamar.
>> Exato. Há um limitador na nossa grade de
programação também. já encheu.
>> Mas para quem tá assistindo aqui, quer
aprender mais com vocês, falem aí dos
cursos, onde encontra perfis, deixem
todas as informações.
>> Se você quiser me procurar mais sobre o
meu conteúdo, o Instagram Rocha Érico ou
você pode ir no YouTube e ver lá, mas
vai na bio do meu Instagram que
geralmente tem tudo que você precisa
saber que eu tô oferecendo no momento.
>> Bom, o meu é Leandro Ladeira, tanto no
Instagram quanto no YouTube, só me
procurar lá. E eu tenho vários produtos.
Então, tem produto para perpé criar
produto digital perpétuo, tem produto de
COP para quem quiser escrever e de
maneira criativa, interessante e com
performance. Eu tenho produto de
Instagram para você que quer aprender a
trair seguidor no Instagram e aumentar a
quantidade de visualizações dos seus
stories e vender. Eu tenho um produto de
Instagram também e todos os links estão
na B, na Bill do Instagram. Eu sou
vendedor, então pode entrar lá, clicar,
comprar, ficar à vontade. Que mais podia
fazer? repite aqui assim. Fica à
vontade. Beleza.
>> Então é isso.
>> E vocês?
>> Eu faço live todo dia meio-dia.
>> Muito bom. Muito obrigado pela presença.
Espero que vocês venham mais vezes e
vocês encontram a gente aqui
semanalmente no canal dos sócios, sempre
com episódio no para
a fomentar ainda mais o seu conteúdo aí
da sua vida. E vocês também me encontram
no @maluperini lá no Instagram.
>> Vocês me encontram no Instagram
Bruno_line Perini no YouTube Você
Maisico e semanalmente aqui nos sócios.
Para quem acompanha o nosso muito
obrigado pela audiência, os convidados
obrigado pela presença, espero que
voltem mais vezes. E é isso, pessoal.
Grande abraço e até a próxima.
>> Só uma um pequeno pedido para por favor
sem polêmicas dessa vez, sem corte, sem
cancel
>> com cancelamento, pessoal, gestor de
tráfego, eu adoro vocês, cara.
>> Você até contrata?
>> Eu contrato vários assim, tá tudo, pelo
amor de Deus, traumatizado. Bom recado.
Bom recado. Valeu, pessoal.
[Música]