[música]
Todo santo dia, ao meio-dia você tem uma
verdadeira aula de empreendedorismo,
negócios digitais, cop, tráfego. Eu não
sei qual que é o seu problema, mas se
tiver relacionado com marketing digital
ou negócios, eu tenho certeza que essa
live vai te ajudar. Para você, meu
amigo, minha amiga que tá assistindo ao
vivo, você tem a chance de falar comigo
como é que funciona. Manda uma pergunta
aqui, eu escolho uma pergunta e a gente
vai conversar por 1 hora, 40 minutos e a
gente vai fazer uma consultoria. Você
que assistir no replay, você tem que
fazer uma única coisa, deixar um like e
um comentário falando o que que você
aprendeu com essa live, que que você
gostou, que que você não gostou, enfim,
sua opinião, se te ajudou. E eu preciso
do pagamento que eu faço esse trabalho
aqui para vocês de graça. Então vocês
fazem isso. Quem quer conversar comigo,
manda uma dúvida. Já vendi uma mentoria
de 20k nesse tempo. Como assim, cara?
Explica melhor. Ladeir eu comprei. Eu
vendo todo santo dia. Obrigado. Deixa eu
ver. Ladeir eu comprei. Todo mundo
comprou. Fazer live vende, hein. Bom,
mas eu vou fazer uma pergunta com
alguém. Estou lançando a minha mãe e
preciso tirar umas dúvidas, por favor.
Vitor Barros Nadeira. Você acha que dá
para vender ebook sobre IA? E eu acho
que dá para vender ebook sobre a dá para
vender mais a própria né? Quero escalar
o meu trabalho. Estou perdida. Você
caras vamos chamar alguém perdido. Bom
dia. Você tá me ouvindo?
>> Sim, tô te ouvindo.
>> Ah, agora eu também tô te ouvindo. Como
é que você chama?
>> Diane.
>> Tudo bom, Diane? Quer dizer que você tá
perdido?
>> Perdida.
>> Meu Deus. O que alguém perdido faz?
>> Estuda, se prepara.
>> Alguém perdido precisa de um
>> direcionamento,
>> de um mapa, né? É, mas tem uma coisa que
ajuda quem tá perdido,
>> alguém que já sabe o caminho.
>> Não, isso aí é uma coisa óbvio, né? Mas
eu vou te dar uma coisa, falar que está
perdido te atrapalha.
>> Sério?
>> Sério. Porque quando você fala tá
perdido, seu subconsciente é loucura.
Sabe o que que ele tá falando? Joguei a
toalha porque afinal de contas eu estou
perdido. Ou seja, não tem o que fazer.
Você tem uma, você tá uma situação de
não ação. Você se decretou perdida.
Tenta substituir isso por uma outra
frase.
>> Não tenho clareza. A mesma coisa. Não
tem. Você vai falar assim: "Eu ainda não
sei qual o meu próximo par". E aí você
vai ter que agora saber, cara, beleza,
eu quero, quais são as informações que
estão disponíveis, quais são as opções
de possibilidades que eu posso fazer?
Porque vamos começar pela primeira
pergunta. O que você quer?
>> Eu quero viver,
>> uma boa pergunta para
>> Sim. O quê?
>> Eu quero viver 100% sempre meu trabalho
como terapeuta.
>> Então você quer ser uma terapeuta?
>> Sim. Na verdade, eu já sou uma
terapeuta, já atendo.
>> E hoje você não vive 100% do seu
trabalho, ou seja, você é uma terapeuta
que não tá sendo bem remunerada quanto
você gostaria.
>> Isso, exatamente.
>> Então, beleza. Aí você vai ter que fazer
um diagnóstico da sua situação atual. O
meu problema é a quantidade de vendas
que eu faço, por exemplo, sua agenda
está lotada?
>> Sim. Não.
>> Tá. Então você tem uma opção. Eu preciso
vender mais terapias.
>> Uhum.
>> Ó, tô te direcionando. Você ainda tá
perdido. Tá menos perdido agora, né?
>> Isso.
>> Tá. O que que você precisa fazer para
vender terapias?
>> Eu acho que eu preciso apresentar o meu
trabalho de uma maneira mais incisiva.
Não, não seria essa palavra.
>> Você tá apresentando seu trabalho de uma
maneira não incisiva nesse exato
momento?
>> Sim.
>> Como é que você faz? Qual que é o seu
plano hoje apresentar o seu trabalho?
>> Eu ten Eu acho que eu preciso de
justamente disso, seguir um plano.
Preciso de um plano.
>> Não, quer ser o que você precisa? Eu
quero saber o que você tá fazendo hoje.
Por exemplo, o que você fez nos últimos
s dias para vender o seu trabalho? Eu
faço eu eu coloco quero calma calma.
Quero que você seja específica nos
últimos sete dias. O que você fez?
>> Eu postei o whiss, eu postei o
carrossel, eu postei alguma coisa de
história.
>> Vamos ver o seu RS e o seu carrossel.
>> Eu acho que quase todos os dias eu fiz
um post aí.
>> Deixa eu ver qual foi. Qual o seu
Instagram? Deixa eu achar aqui o seu
Instagram. Di Soares.
>> Não, não é possível que tenha outra de
Eli Soares. Vai ser só você aqui, ó.
Psicanalítica clínica. Atendimento
online e presencial. Entre para
mentoria. Fim da dependência. nacional.
Você tá querendo vender mentoria ou você
tá querendo fazer atendimento nas duas
coisas?
>> As duas coisas.
>> E as duas coisas estão indo mal.
>> Mal.
>> Nossa senhora. Vamos ver aqui, ó, o post
que você fez. Vamos lá. Faça isso se
tiver uma crise de ansiedade. E uma foto
dela sorrindo aqui. Boa, né? Agende sua
terapia. Eu vou te dar uma aula de Light
Cop. Quer?
>> Vai lá. Sim.
>> Quando você fala agende sua terapia,
você tá usando o hiperativo. Você tá
tentando vender sem argumentar. É muito
louco, né? Você tá só querendo, ó, a
gente sua terapia. Você não tá falando,
você não tá gerando valor, você não tá
gerando curiosidade, você não tá
chamando atenção. E aí você tá fazendo
publicidade com um cara dele,
publicidade com um cara de publicidade.
Tinha uma aluna minha que tava igual a
você, ela até você realmente fez todo
dia aqui. Tá de parabéns a constância,
mas a execução aqui eu vou te dar umas
broncas ainda aqui na outra. Mas vamos
aí a minha aluna lá, ela ela tinha uma
parada de vender bolo e aí todo dia ela
botava um bolo e botava: "Faça sua
encomenda". Quem quer seguir alguém que
só ensina, não ensina nada, né? Só tá lá
encomenda de bolo, ninguém, né? Às vezes
você quer receita de bolo, você quer ver
alguém com não sei porque tem vídeo,
para você aparece também vídeo dos
outros comendo, alguém comendo um bolo.
A gente quer ver alguém falando de
fofoca, a gente quer ver alguém falando
dos seus próprios sentimentos, a gente
quer ver alguém ensinando algo de muito
valor, mas a gente não quer alguém que
agende uma uma terapia pelo sua terapia.
É muito comum não sabermos como fazer
durante crise de ansiedade. Agora será
um problema a menos para você. arrasta
pro lado. Então você só promete que vai
resolver um problema de ansiedade, mas
você não dá um indício de que você é boa
nisso. Como que você poderia dar um
indício de que você é boa nisso? Se até
no carrossel tentou, faça isso se você
tiver tendo querido de ansiedade, saia
do ambiente, é uma boa dica. Diga o nome
de todos os objetos ao seu redor, é uma
outra dica. Segure um cubo de gelo,
respirar corretamente. Ó, eu vou te dar
uma boa. Algumas dicas aqui eu chamo de
dicas óbvias, né? Saia do ambiente,
respire, mas tem uma dica sua que ela é
muito doida, né? Colocar um cubo de gelo
nas mãos durante uma crise de ansiedade
é importante porque o frio pode ativar o
sistema nervoso simpático parassepático,
promovendo um efeito calmante e a
redução do sintomas. Eu queria que vocês
botassem para mim aqui no chat, parece
ou não parece no texto do chat GPT?
Parece que eu tô lendo um estudo
científico da Sabe, posso te dar uma
única palavra que pode, são duas coisas
que eu vou te dar aqui. A primeira do
gelo, mas uma coisa que dá, sabe o que
que faltou no seu caso aqui?
>> Faltou verdade. Que que é verdade? Eu
quero sentir pelo texto, pelo vídeo, que
houve um caso real de uma pessoa que
realmente estava ansiosa. Então aí você
consegue ter. Me dá um um caso, eu deixa
eu tentar buscar um caso que eu
realmente fiquei, ó, posso contar um
caso que eu realmente fiquei ansioso. A
minha Black Friday, ela realmente me
deixou ansioso. Eu realmente diminuí a
quantidade de sono que eu tinha. Eu
realmente fiz um plano que foi maior do
que eu, a minha capacidade emocional
estava segurando naquele momento. Eu
realmente expandi a minha imagem e a
minha audiência para uma bolha maior do
que eu tava acostumado a liar. E eu que
criei a ideia. Então eu entrei num, eu
arrumei uma responsabilidade muito
grande para mim e eu coloquei três
pessoas muito relevantes e muito grandes
numa situação de possível perigo. E eu
não tô dizendo que eu fiz isso tudo. São
três pessoas adultas, inteligentes, que
sabem entender sobre o risco. Mas eu
senti naquele momento que a
responsabilidade estava toda nas minhas
costas. Um dia antes de abrir aquele
carrinho, eu tava bem nervoso e podia
ser um grande fracasso da minha vida e
um grande sucesso. Graças a Deus, foi um
grande sucesso. Então, só de falar isso
e de me mostrar vulnerável, eu já
consigo falar sobre a ansiedade. Mas
esse caso talvez não se identifique com
a maior parte das pessoas no dia a dia.
Sabe uma que pode se identificar com as
pessoas? Os motivos pelos quais as
pessoas se sentem ansiosas. Normalmente
um um cliente seu que você atendeu, ele
se sente ansioso em qual situação?
>> Ansiedade. Tem uma questão da ansiedade
social. Mas tá vendo como você vai para
conceitos e não para histórias?
>> Uhum.
>> Eu quero uma história, não quero um
conceito, eu não quero umaadeidade
social, eu quero um menino sentou aí na
sua sala e o que que ele falou?
>> Pronto. Sobre você, ele não conseguia
sair de casa para ir, tipo, no
supermercado, fazer compra, porque era
um ambiente que deixava ele extremamente
ansioso. Sobre uma paciente que não saía
mais com o esposo porque ela ficava
muito ansiosa em ambientes, vamos lá, no
restaurante ou em qualquer lugar que
tinha outras mais esse caso. Como é que
ela falou para você o que que ela
sentia? Por que que ela sentia? De onde
veio isso?
>> Um um dos pontos, né, que nós tratamos
com ela em terapia foi justamente isso,
que ela disse que eles tinham uma rotina
de saírem sempre, de ter um tempo de
qualidade os dois. E ela começou a
perceber o problema quando ela se viu
tendo crise de ansiedade dentro de um
restaurante. E a partir daquela daquele
dia, ela começou a evitar sair com ele
paraa ambiência onde tivessem outras
pessoas.
>> Mas tá mal contada demais essa história.
Conta mais que ela
>> do nada. Ó que história sem pên sem
cabeça. Tinha que aí ela tinha uma vida
normal, saía muito para restaurante,
depois ela começou a ir para
restaurante, você tsiosa. Tem algo aí
que ela não te contou, tem algo aí que
gerou essa ansiedade toda. Eu vou te
falar normalmente quais são as coisas,
né? Excesso de trabalho, problemas
financeiros. Muitas vezes a saída no
restaurante é onde o negócio tá
emergindo, mas às vezes é problema
financeiro, não tá conseguindo pagar as
contas, não dorme bem, tem pensamentos
repetitivos sobre qual conta pagar
primeiro. Quando vai no restaurante já
pensa na conta do restaurante ou o
quanto aquilo vai prejudicar pensando em
problemas e aquilo vai gerando ali
dentro uma ruminação mental. E aí você
me dá uma dica: "Ah, segura gelo que
você sai da crise. Eu posso entrar num
balde de gelo, ele não vai pagar minhas
contas." Aí você começa a entrar dentro
do problema real, não só do você tá com,
ó, vou te dar uma dica, isso é bom para
nutricionista, terapeuta,
fisioterapeuta, você tá com terapeuta
com conversa de terapeuta, que é assim:
"Ah, as pessoas têm ansiedade social, as
pessoas têm, não, eu quero saber o
problema real das pessoas". Então,
pessoas que têm problemas financeiros,
estão extremamente ansiosas, terapia só
não vai ajudar. A terapia, você tá mais
calmo, você dormir melhor, não vai fazer
você pagar suas contas. A única coisa
que vai resolver é você pagar sua conta.
Mas, porém, com tudo, todavia, enquanto
você tiver numa situação de neura,
pensamento repetitivo, fobia, angústia,
você não consegue pensar bem nem para
criar um plano para pagar suas contas,
nem para renegociar suas dívidas, nem
para diminuir o seu consumo, nem para
tentar mudar de lugar, porque você tá
completamente paralisado. Então, antes
de tentar resolver o problema que é
financeiro, você tem que resolver a
causa do problema financeiro, que é
>> a ansiedade.
>> A ansiedade, a falta de sono, pensamento
de ruminação. Às vezes a crise veio por
causa de um outro problema maior ainda,
porque eu gastei mais do que eu tinha,
porque eu precisava me provar dentro do
meu ambiente. Por que eu precisava me
provar dentro do meu ambiente? Porque eu
não me sentia bem o suficiente comigo
mesmo. Eu não me aceitava como eu era.
Então eu tinha que gastar mais do que eu
tinha para aparentar ter coisas que eu
não tenho pr E aí você entra dentro de
um caso real e você não fica dando dica
que eu chamo de diquinha, dica jornal
hoje. Você já assistiu o jornal hoje?
>> Jornal hoje ele dá dica assim, ó. O cara
vai pro jornal e ele fala: "Ó, nós
estamos no calor de 40º daqui no Rio de
Janeiro. Nós contratamos aqui um Dr.
Rodolfo, contactamos ele para dar uma
entrevista. Dr. Rodolfo, você tem dicas
aqui para pro pessoal? Aí o Dr. Rodolfo
foi lá e falou: "Claro, evite o sol do
meio-dia, beba bastante líquido e use
protetor,
não conia disso. Todo mundo sabia. Então
esse seu ai respire três vezes. E outra
coisa, isso não gera uma palavrinha que
tem que gerar na sua comunicação. Qual é
a palavra? Identificação. Ó, vou mostrar
um outro texto seu, tá? Assim, é assim
que a manipulação emocional funciona. Aí
você tem um texto que não é seu e que
qualquer uma pessoa podia colocar. Isso
não é justo comigo. Você precisa parar
de ser assim. Você tá sendo muito
dramática. E aí dá dois likes. Agora
vamos falar de verdade como é que
manipulação emocional funciona com caso
real de um casal que um manipula o outro
ou que um chefe manipula um funcionário.
Vamos falar de um caso de manipulação
real em que pessoas fazem umas com as
outras. Me dá um exemplo real de uma
cliente sua que sofreu de manipulação
emocional. Eu tenho caso real, posso
contar?
>> Conte.
>> Não, quero primeiro um seu, depois o
meu. Vamos lá.
>> Tá. Eu tenho uma paciente que ela sofria
de manipulação justamente no ambiente de
trabalho, como você falou. Então, a
chefe dela colocava ela em situações até
de ameaçar que ela poderia perder o
trabalho, entendeu?
>> Tá vendo como você tem um problemacho,
você não sabe ser específica. Ah, a
chefe dela colocava em situações, quais
situações? me dá um exemplo. Teve um dia
que ela chegou no meu consultório, ela
estava chorando copiosamente porque a
chefe fez um uma provocação e e ela
falou na cara dela tal coisa, alguma
coisa nesse sentido. Ó, vou dar um
exemplo meu de vídeo que eu tô, um texto
que eu criei, ó, como é que eu vou ser
específico no texto. Isso aqui são
mensagens reais que eu recebi no meu
Instagram recentemente. O Ladeira,
apesar de ser um homem de beleza
mediana, prosperou no digital. Não
precisa ser bonito para ter para ter
sucesso. Ladeira, se você cuidasse
melhor da sua imagem, você venderia
muito mais. O cara comentou isso no
anúncio. Se você tratasse o seu cabelo,
você podia, você seria bonito. Hoje no
início aqui vocês viram a pessoa ali,
antes você tem que arrumar um
cabeleireiro. Você é um gênio, tem um
raciocínio rápido, pensa numa velocidade
mais rápida do que aparenta. O cara
falou que eu tinha cara de idiota. Essa
última foi a melhor, foi uma ofensa
sofisticada. Teve um que falou:
"Leandro, você já reparou que o seu
rosto é disforme? Como é que vocês acham
que eu me sentia ouvindo essas coisas?"
Você tá vendo que as minhas situações
são específicas? Eu falei as coisas que
eu ouvi com a situação de manipulação
real que alguém teve. Quando você fala
uma situação de manipulação real, gera
identificação real. Porque alguém falou:
"Cara, que injustiça que fizeram com
essa pessoa? Que maldade que fizeram com
essas pessoas. Eu também já vivi uma
situação parecida com essa. Isso também
já aconteceu comigo. E aí, no meu caso,
tenho desenrolado essa história que
vocês vão ver no meu Instagram em breve.
Mas eu já ganho a atenção de todo mundo,
porque as pessoas já vão olhando e
sentindo emoções, raiva. Eu não consegui
sentir raiva da chefe, da sua paciente.
Por quê? Porque eu não sei a história.
Então, para que você tenha uma
comunicação melhor, você precisa ter uma
comunicação específica. Então, quando eu
falo: "Ah, são muitas situações, você
não falou nada com ninguém. Quando eu
conto uma situação, você falou algo
importante para alguém. Deixa eu ver se
eu lembro de uma situação manipuladora
que eu já vivi especificamente,
>> tá? Deixa eu ver se eu consigo. Lembrei
de uma aqui. Tinha uma paciente que ela
era manipulada pelo pelo marido, né,
vamos dizer assim. Ela não trabalhava,
só ficava em casa. Então o dinheiro da
casa era ele que trazia. E sempre quando
ela ia comprar algo, ele sempre trazia
para ela que será que você realmente
precisa? Então sempre ela se sentia
humilhada, porque não tinha nenhuma vez
em que ela precisasse de algo que ele
concordasse com ela ali de primeira. E
aí ela começou, né, nas sessões sempre
relatar situações aqui em que ela
realmente estava precisando de alguma
coisa e sempre via essa pergunta da da
parte dele e ela sempre cedia. É como se
ele já tivesse não específica. Ela
sempre precisava de alguma coisa. Qual
coisa? Eu quero caso específico, cara. A
mulher chegou em casa e falou pro
marido: "Cara, eu preciso fazer unha. Tô
muito tempo sem fazer unha. Eu não tô
fazendo cabelo e eu preciso de R$ 150
para fazer tudo" ó. Eu não sei quanto
custa. É isso aí. um valor justo, não
sei, vamos imaginar que isso é R$ 70 e o
marido fala: "Nossa, mas você tá
gastando muito com besteira. Por que que
você não faz em casa? Você tá o tempo
todo aí sem fazer nada". Só que nesse
mesmo dia ele chegou lá com churrasco,
cerveja e jogou videogame. E enquanto
ele tava no trabalho, eu cuidei do
filho, eu lavei o banheiro, eu fui no
supermercado e aquilo ia me deixando
cada vez mais humilhada ou deixando ela
cada vez mais humilhada. Qual a saída
para essa situação de manipulação? É
briga? É brigar. é jogar na cara dele
tudo, é tentar conversar como você se
sente nessa situação, é tentar estipular
os gastos ou é entender que essa pessoa
realmente é manipuladora e essa situação
ela é irreparável. Tem como você saber
se é uma pessoa no manipuladora em uma
situação irreparável ou se não, se é uma
situação em que você só precisa alinhar
expectativas e adequar comunicação. E aí
quando você entra na profundidade do
detalhe, a história fica boa. Vocês
conseguem perceber que a minha história
nem é real, não aconteceu esse negócio,
mas ela ficou muito melhor do que a
história real do que você contou. Você
consegue perceber por quê?
>> Não, a gente tem tendência a a ocultar
os detalhes,
>> só que os detalhes é que deixa a
história com cara de
>> verdadeira. A narrativa, né,
>> é não só verdadeira, mas também eh o
sentimento nasce do detalhe, porque a
pessoa fala: "Que bicho escroto! Ele
veio com churrasco, cerveja, ficou
bebendo." Então quando você vê um um
filme, tá lá sentada para ver um filme,
vem alguém e fala assim: "Nossa, tem
várias situações assim que o marido ou o
filme mostra o cara chegando com a
cerveja, abrindo". Então tenta botar um
pouco mais de especificidade na sua
comunicação, porque ela tá uma
comunicação genérica. E quando você
entra dentro de um papo mais profundo
com a sua audiência, a sua audiência te
respeita mais. Olha, entende? Pô, essa
pessoa é boa, essa pessoa tá dando dicas
pertinentes. Eu quero fazer terapia com
essa pessoa. A palavra autoridade eu nem
gosto. Esquece a palavra autoridade e
tenta a palavra ajudar o outro. Uhum.
>> Que aí você cria a autoridade como
consequência. Até vocês viram minha
newsletter, gente? Lê minha newsletter
de hoje e você entra no link na minha
biletter. Eu soltei ontem, mas você
consegue ver o histórico de todos. Eu
conto exatamente isso, a diferença entre
a autoridade. Ó, você é uma pessoa que
caiu no papo da autoridade. Ó, você
botou um terninho. O terninho traz
autoridade. Terninho, cabelinho
arrumado. Você fez um book aqui. Quem
acha que esse terninho traz autoridade?
Não traz.
>> Eu não sei. Só me mostre que você se
programou para tá bem vestida aqui.
Aqui, ó. Também tá trazendo. Isso traz
autoridade. O que que traz a autoridade?
O que que essa pessoa de terninho me
ajudou? Como a minha me ajudou? O que
que ela me falou que fez eu me sentir
melhor? ou que fez eu me sentir pior,
mas aquele sentimento de pior me deu
vontade de ser melhor. Então, voltando
ao caso que você tava perdida, você tava
agindo, que é melhor do que quem nem tá
agindo, mas você tá agindo sem plano e
sem o quê? Duas coisas que você não tem,
nem plano, nem técnica.
>> Você tecnicamente falando tá se
comunicando de maneira genérica. Isso é
uma análise técnica de marketing, cara.
É uma comunicação genérica. Alguém botou
aqui na bio, tá o link do VTSD. Deixa eu
achar aqui que eu acho que tem vários
links na minha bill. Não,
>> deixa eu ver aqui, ó. Não tem. A Black
Venda todo santo digitainho na minha
bill. Aí você clica aqui em newsletter.
Uhum.
>> Aí você se inscreve na minha newsletter
de graça e toda terça-feira eu solto
uma. Beleza?
>> Certo.
>> Então você precisa melhorar sua técnica
de escrita. E aí eu te pergunto, o que
fazer para melhorar a técnica de
escrita?
>> Aprender, estudar, né?
>> Estudar é a fase um. Qual que é a fase
dois?
>> Praticar.
>> Praticar. Eu vou te dar uma técnica.
Posso de graça aqui, ó?
>> Por favor.
Essa técnica é boa. Uma vez eu dei essa
técnica para uma aluna minha que era
especializada em endividamente e ela
atendia todo dia, igual você deve
atender todo dia. E a técnica que eu dei
para ela é o seguinte: quando você sair
de uma consulta, imediatamente pega o
celular e grava o aprendizado sobre
aquela consulta. Por quê? Porque o
detalhe tá fresco na sua cabeça, o que a
pessoa falou tá, é óbvio que no seu caso
são questões pessoais. Então você vai
omites e detalhes que dê para
identificar, mas você pode falar: "Cara,
olha só o que aconteceu numa certa
situação. Uma pessoa casada há muito
tempo falou pro marido que precisava de
aumentar os gastos, uma coisa que era
importante para ela. E o marido falou:
"Cara, deixa de frescura, faz em casa
você mesmo. Eu trabalho o dia todo, você
só vem me pedir dinheiro". E naquele
mesmo dia aquele cara tinha chegado na
em casa cheio de cerveja. A, quando você
acaba de ouvir, tá tudo fresco na sua
cabeça e aí você vai ter uma história
real por dia. Eu vou te falar, na
internet nada bate uma história real.
Nada bate uma história real. E aí depois
você pode trazer um aprendizado mais
intrínseco, mesmo assim. Aí você traz a
sua
>> o seu conhecimento de psicologia e
terapia. E aí você pode trazer soluções
e alternativas. Bom, uma solução e uma
alternativa é alinhar o orçamento.
Muitos casais não conversam sobre isso.
A outra solução e alternativa é o que eu
chamo de comunicação não violenta.
Porque normalmente a gente age numa
situação dessa como o quê? Usando a
nossa principal arma que todo ser humano
tem. Qual que é? A reclamação. A gente
briga, a gente fala mal, a gente
desconta coisa de 10 anos atrás, despeja
tudo na cabeça da outra pessoa. Isso
diminui ou aumenta o problema? Você
chega: "Ah, você é um encostado, a minha
mãe que pagou esse apartamento que a
gente mora, você fala: "Eu vou jogar na
sua cara. Quando você precisou de
dinheiro, foi meu pai que emprestou.
Agora você me falar isso, você gasta
tudo errado, ganha pouco, não passou em
concurso bron e aí que que acontece? Um
problema virou um problema maior e aí a
situação vai ficando realmente grave".
Agora se você falarse: "Olha, eu vou te
falar como eu me sinto, como eu me
senti. Passei o dia todo em casa
trabalhando, tentei chegar bem. Eu chego
em casa, quando eu faço em casa, não
fica igual quando eu vou no salão. Às
vezes eu gosto de conversar com as
minhas amigas no salão. Não é um gasto
muito grande, a gente pode pagar. Se
tiver tudo apertado, é óbvio, eu posso
compreender, mas era melhor pelo menos
você falar comigo de uma maneira que não
seja agressiva, porque desse jeito eu me
senti magoado. E aí o cara, não tem como
ele voltar e brigar de novo. Aí eles vão
ter que se acertar e vão se entender. É
uma técnica de comunicação não violenta.
E aí você vai ver que nos comentários
vai acontecer o seguinte: cada um vai
dar sua opinião, mas esse cara é não sei
o quê, esse não sei o quê. Então eu acho
que você sabe que qual que é o seu
problema? Você tá postando por postar,
sem pensar muito no que tá postando. Vou
te dar uma outra. É uma obrigação, sabe
assim? Algo que é, como você falou, eu
tô fazendo, mas também não não fazer de
qualquer jeito é a mesma coisa.
>> É, eu acho que tem estratégia e técnica.
E eu acho que é um desafio para todo
mundo. Talvez se você precisar postar
todo dia, você vai ter que cada vez
postar com menos qualidade e menos tempo
para pensar. Isso pode diminuir a
frequência. Só que às vezes nem precisa,
porque no seu caso, cara, você vai
entrar nas lá nas IAS do VTSD, você vai
botar urgências ocultas, ele cria para
você já do jeito que eu tô colocando. É
óbvio que se você quiser fazer de
história, vai ter que ser a história
real, mas você vai pras d d dúvidas,
dores e desejos. Então vamos me dar uma
dica também, vai menos óbvia e menos
pasteizada dessa de segure um gelo,
respire fundo para uma pessoa nesse
exato momento. E olha só quando você
bota a palavra ansiedade para cada uma é
alguma coisa, mas ela tá vivendo de
pensamento repetitivo que toda vez o
pensamento volta. Alguém de vocês vive
isso? Eu falo isso porque eu sei que é
uma gestão muito constante, que a pessoa
o tempo todo tá vivendo parece que um
ciclo mental em que ela tá num loop de
de lidar e repetir aquele problema na
cabeça dela. E isso vai gerando
ansiedade, frustração, ou às vezes é de
culpa, ou às vezes é de medo do futuro.
Que dica que você poderia dar para essa
pessoa lidar melhor com esses
pensamentos repetitivos? os pensamentos
repetitivos, ela precisa justamente
aprender, né, a olhar para ela para além
disso, para além dessa crise, e lembrar
que ela já teve outras situações que ela
conseguiu ultrapassar, que ela conseguiu
superar. Então, assim, mesmo que não
sejam situações iguais, mas já tiveram
desafios que ela conseguiu vencer, né?
Então assim, esse seria mais um
>> boa. Ó, eu vou te dar três dicas aqui
que agora você vai bater, se combinar
pensamentos e aí você vai entender como
é que funciona. Dica número um, tira o
pensamento da sua cabeça e coloca no
papel. Isso é mágica. Você quando vai
dormir, tem muita gente que tem esse
problema, fica pensando tudo que tem que
fazer no dia seguinte. Isso se repete 30
vezes ao longo da noite. Loucura, né?
Alguém já viveu isso? Amanhã eu tenho
que fazer, tenho que pagar a conta, vou
chegar, vou ter que gravar, vou ter que
depois na hora do almoço buscar as
crianças na escola. Tá, tá, tá, não vai
dar tempo, não sei o quê. Aí volta. Se
você passa por esse ciclo, no exato
momento que você viu que o pensamento tá
repetindo três, quatro vezes, que que
você vai fazer?
>> Escrever.
>> Sai da cama. Sai da cama. Vai para um
outro ambiente, paraa sala, pega um
papel e escreve tudo que você tem que
fazer, fazer isso, fazer aquilo e
revisita as coisas que não vai dar. E já
coloca em plano para coisa que não vai
dar. Como mágica, você vai ver que esse
pensamento vai diminuir na próxima vez
que você deitar, porque o seu cérebro tá
repetindo porque ele está de maneira
desorganizada. Quando você tira e
organiza, ele diminui a quantidade de
pensamentos que é processado só pelo
fato de escrever. Tem um livro que se
chama o Caminho do Artista, que fala que
todo mundo devia fazer isso pela manhã
para descarregar essa quantidade de
pensamentos que você tira do da cabeça.
A segunda coisa, você tem que falar.
Então o que que acontece? Quando você
bota para fora, você se sente ouvido.
Parece que você queria falar para
alguém. Ó, vou contar um caso agora
recentemente. Eu tive uma treta de
família na minha família. Treta de
família. Uma pessoa brigou com a outra e
a uma das pessoas que brigou com a outra
veio falar para mim: "Fulano, fez isso,
eu achei errado e não sei o que". Só que
eu gosto da fulana que fez a coisa
errada. E aí eu falei: "Ó, na boa, eu
quero ficar ouvindo você falar mal da
fulana para mim, não, eu tô tranquilo,
resolve por ela lá, não tem nada com
isso." E aí eu vi que naquele momento eu
fui pouco acolhedor.
>> Foi o quê? Ouvi?
>> Eu fui pouco acolhedor porque a pessoa
queria desabafar, queria botar para fora
e eu não deixei. Fui ruim, cara. Que que
eu podia ter feito? Mesmo não
concordando com tudo, que eu quiser ser
amigo dessa pessoa, eu vou ouvir, deixar
ela descarregar, deixar ela falar. À
medida que ela bota tudo aquilo para
fora, ela mesmo já vai diminuindo a
raiva da fulana. E se eu tentar, eu já
fiz isso, defender a fulano, pior ainda.
Você tá defendendo?
>> Não, calma. Beleza. É verdade. Tudo
verdade. Beleza. É isso aí. E agora? Que
que sabendo disso, que que a gente pode
fazer? Agora você precisa colocar no
papel e colocar para fora, falar. Mas
agora você tem um erro grave, falar com
pessoas erradas. Porque você fala com a
pessoa errada, meu Deus, isso vira um
inferno. Essa pessoa vai fazer fofoca na
cabeça de outras pessoas, ela vai botar
minhoca na sua cabeça, ela vai, se você
quer falar mal do seu marido, você tá
chateado. Para uma amiga sua que odeia o
seu marido, é o inferno na sua terra.
Então você tem que falar isso para quem?
Para quem sabe conduzir as suas emoções,
para um profissional. Por isso que eu
falo, terapia muda o modelo mental e
emocional das pessoas. Eu eu já fiz
muita terapia. o seu poder de botar para
fora pra pessoa qualificada, pra pessoa
que sabe ouvir, pra pessoa que não vai
te julgar ou que vai te julgar da
maneira certa, não julgar, né, mas ela
vai te orientar sem tomar lado, sem
tomar partido, sem te acusar, sem acusar
o outro, sendo completamente imparcial.
Esse tipo de conversa vai trazer muito
mais reconhecimento dentro do seu
Instagram, porque você vai para um papo
sério, por papo bom. Não que você não
pode fazer piada, você não pode zoar,
que você não pode fazer react, pode
também. Inclusive, eu faço muito isso,
mas eu levo a brincadeira e boto um tom
de verdade. Aqui eu fiz uma zoeira com
os caras, ó. Brinquei com eles, fiz uma
zoeira, mas eu tô falando sério, eu tô
falando papo, tá sério aqui, não tá?
>> Então, se eu puder te dar uma dica, é,
vou resumir as coisas que você precisa.
Coisa número um, principalmente para
você que é terapeuta, ó, para de se
falar que tá perdida, porque você
diminui o seu poder de ação. Afinal de
contas, você tá perdida. Então, você se
pergunta: "Aonde eu estou? Aonde eu
quero ir? E quais os caminhos que eu
tenho? Uma primeira coisa que você tem
que fazer é o diagnóstico. A gente já
fez, você tá apostando, você tá sem
técnica. Então, para onde eu preciso ir,
cara? Eu preciso levantar uma estratégia
e continuar medindo, porque se eu só
tiver fazendo sem medir, que é o que
você tá fazendo, eu não tenho ponto para
melhorar. Depois eu tenho que
desenvolver o meu repertório técnico de
comunicação. Aí você vai ter que sentar
e estudar. Cara, eu tenho um curso que
chama Light Cop, ele vai te ensinar. Eu
tenho um curso que chama VTSD, ensina
linha editorial. Eu acho que esses dois
vão te ajudar muito, LCOP e VTSD.
Stories 10x também te ensina muito,
então você vai ter que estudar.
Terceiro, quando você publica muito sem
ter só a visão de de social mídia, que a
gente chama que é publicação, mas sem
ter a visão de como eu transformo isso
num pedaço do meu processo de vendas,
você tem a chance de mesmo que dê certo
não vender nada, porque no seu caso tá
dando errado e você não tá vendendo
nada. Aí você acha que não tá vendendo
nada porque seus vídeos não estão tendo
muita view muito comentário. Mas eu
conheço gente que tem pouco view e pouco
comentário e vende para caramba. O meu
caso, eu não sou um cara influenciador,
bombado, milhões, cara, mas eu vendo
para um caramba. Por quê? Porque as
poucas pessoas que vêm, elas entram
dentro de um processo de vendas. Essa
live é um pedaço do meu processo de
vendas. Você viu que eu te dei ideias de
produtos meus que você pode comprar?
Você viu que eu divulguei a minha
newsletter? Vocês que estão assistindo
aí, vocês vão ver remarketing. Quem tá
aqui, eu quero que você bote assim, ó,
no comentário: "Leandro, eu já comprei
ou eu estou cogitando comprar ou eu não
vou comprar nada seu nunca?" Bota aí nos
comentários. Eu te garanto que só um
bobão vai botar. Eu não vou comprar nada
nunca. A maior parte aqui ou já comprou
ou tá cogitando comprar alguns meus
produtos. Não tem audiência. Ó, eu quero
conhecer, quero te conhecer
pessoalmente. Eu vou comprar, eu já
comprei. E você que já comprou vai
comprar mais coisa. Eu comprei, eu
comprei no lançamento, agora eu comprei.
Eu tô querendo comprar. Então eu vendo
muito. Tá todo mundo aí botando, ó. Eu
vendo muito para o E vou continuar
vendendo. Você que já comprou vai
comprar mais coisas. Eu ganhei de
presente de Natal. Ó, o Beto botou:
"Quero tirar uma dúvida". Provavelmente
ao tirar a dúvida, ele vai ficar com
mais vontade de comprar. Eu já comprei
tudo e tô há dois anos no fluxo. Ó, o o
Benaz quer comprar ou a pessoa é doida
porque ela não quer comprar e tá aqui me
ouvindo esse tempo todo. Então é parte
de um processo de vendas. O seu, eu acho
que você tá fazendo a sua comunicação
como se fosse um quebra-cabeça cheio de
peças isoladas que não leva a pessoa
para um processo de vendas. Você não
sabe o que você tá fazendo. Por isso eu
falo, aprenda o VTSD, porque no VTSD
você não dá ponto sem nome. Se você faz
um livro, você sabe exatamente o que
você quer com R. Se você faz uma live,
você sabe exatamente o que você quer com
a live. Se você faz um stories, eu sei
exatamente o que eu quero com stories.
Ele está, você sempre tiver se
relacionando comigo, você vai saber. Eu
tô em algum momento do processo de
vendas do lado dele.
>> Uhum.
>> No seu caso, não. Esse só tá na sua rede
social. Espero que eu tenha ajudado você
e todos os dias ao meio-dia tem live. E,
ó, se você quiser aumentar a chance de
eu te chamar, comenta bastante no replay
da minha live que eu chamo gente que eu
conheço mais e tá mais engajada.
>> Na próxima eu vou chamar o Nutre Biruan,
que é o Bobão. O cara chamou de bobão.
Amanhã meia abençoe. Obrigada, viu?
>> Obrigada.
>> Prazer você conhecimento.
>> Não usa essa live para te desanimar. Aí
eu tava fazendo tudo errado. Toda vez
que você pensa aonde tem erro, você tem
que ficar feliz. Por quê? Porque se
acertar tem tanto dá certo. O voda é
quando tá acertando e não tá dando. Aí
tem alguma coisa, né?
>> Ou quando você tá cego. Porque assim, o
reconhecer que eu estava perdida é
justamente de uma alta avaliação, gente.
Isso não tá funcionando, sabe?
>> Mas o perdido ele é ruim, cara. Porque
eu tô perdido? Não. Sempre se perguntta
onde eu tô, para onde eu quero ir, quais
são as opções que eu tenho. Mesmo que
você olha uma opção errada, vai. Aonde
não pode tá é na paralisação. Eu tô
perdido que tá parado. E eu posso te dar
uma dica muito doida. Um corpo em
movimento tende a continuar em
movimento. Um corpo parado tem, você nem
tá parado, você tá em movimento. Só que
você tá se movimentando errado e medindo
pouco.
>> Erado igual o exercício da academia.
>> Aham.
>> Você tem que se movimentar certo e
medir, porque se não é medido, tem que
melhorar. Beleza? Espero que vocês
tenham gostado.
>> Até amanhã e leiam minha newsletter.
Beleza? Valeu.
>> Obrigada.
Ja.
[música]