não era tão mal sucedida a ponto de
quebrar não era tão bem sucedida ao
ponto de eu viver bem e eu ficava ali né
virou uma meta para mim fal me tornar um
jogador profissional de póker e minha
mãe ficou super feliz super feliz com
certeza muito feliz com isso era o sonho
é sonho de toda mãe né tem um filho que
joga póker eu comecei a ter pedido de
ajuda de amigos meus eh para ajudar eles
nos negócios deles em relação a
marketing Foi aí que o Eric me
apresentou o tal jogador profissional de
póker
começando o primeiro episódio do podcast
2 centavos aqui a gente vai falar sobre
marketing digital sobre negócios
digitais e também sobre agências de
marketing eu sou o Gui Cardoso eu sou o
Rodrigo bindes eu sou o Leandro Ladeira
eu sou o Érico
Rocha agora será que eu sou o Gui
Cardoso mesmo e o Rodrigo vindes também
ou não sou o Gui Cardoso mesmo aqui o
Rodrigo vindes e aqui vocês sabem vocês
já devem ter conhecido ou conhecem aí
pelo menos um ouos dois aqui que estão
do lado e e no episódio de hoje a gente
vai contar como é que nós quatro viramos
sócios né Inclusive a gente vai pensou
em botar o nome do podcast de os sócios
né faria sentido mas já tem então acho
que já Já pensaram tem aí não Já
pensaram nessa ideia
antes mas não o nome do do podcast é 2
centavos nesse Episódio a gente vai
contar como é que a gente virou sócio
vamos vamos contar um pouco da da nossa
história também e eu queria começar
chamando primeiro ladeira Aí para
explicar Que diabo o Ladeira o Ladeira
que deu a ideia mas você sabe que PR o
que que você quer saber de mim Leandro
Ladeira você sabe que você precisa de
uma ideia chama o Ladeira ele deu a
ideia desse nome do podcast Então por
que que podcast 2 centavos cara por que
não c centavos não 1 real é eu acho
inclusive tinha que tem porque assim eh
vou vou primeiro falar por que que eu
pensei porque eu participo de muito
grupo de mastermind E aí a galera Ah tá
com tá conversando debatendo sobre
qualquer assunto lá aleatório aí sempre
tem um com aquela falsa humildade que
fala assim ó eu vou dar os meus 2
centavos aqui aí Grava um áudio de 8
minutos falando para caramba então assim
é normal já ouviu Alguém usar essa
expressão ó deixa eu dar meus dois
centavos ou seja deixa eu dar minha
contribuição só que é Aquela falsa
humildade né uma uma leve contribuição e
o cara arrebenta lá e tenta falar
bastante e tal Só que eu acho que tá
errado mesmo porque tá tudo muito
inflacionado do mesmo para falsa
humildade Vamos botar 20 centavos porque
inflação porque eu tenho podcast seis em
se quem escuta faz seis em se e esse é o
podcast 2 centavos que quem escutava
ganhar 2
centavos do centavos no mar mas é é é
uma gira Então como se fosse vou dar o
meu Pitaco aqui né é de eu vou dar minha
contribuição contribuição sobre esse
assunto cont humilde contribuição né
humilde opão contribuição falsa modestia
o dois centavos exato então aqui a gente
vai dar Várias Vários dois centavos de
diversos assuntos né ao longo aí dos dos
episódios Esse é só o primeiro tá mais
ou menos o primeiro né né Mais ou menos
porque na verdade gravou que foi tão
ruim que a gente resolveu não publicar e
refazer né foi ISO eu vou falar a gente
só regravou de novo porque o primeiro
bindes veio fantasiar de Michel Temer
bota bota a imagem aí B bota a imagem
ver se a gente Car não o que aconteceu
eu fui cortar o cabelo antes de vir pro
Podcast aí o cara penteou meu cabelo com
gel socado para trás aí cara aí Ah foi
por isso pior que desestabilizou o
bindes ele não tava preparado para essa
piada ele veio todo achando que
ele T que jogar tava abando ele teve que
jogar todo o cabelo para trás para
esconder o o que a câmera não mostra
aqui atrás de frente
cabeloso vem aí o CTE Lelê porque o
podcast foi jogado fora por que que
aconteceu Michel Temer aparece no
marketing digital então é a gente gravou
em setembro dois ou três episódios né
mas a gente decidiu regravar começar
tudo do zero a gente poderia né como
bons marketeiros falar cara estamos a s
meses preparando todo planeando
planejando alta produção aqui mas mas é
isso começar eh falando um pouco da da
história né pra galera entender como é
que como é que a gente virou sócio da
onde que a gente se encontrou talvez
muit provavelmente muitos dos que estão
assistindo não conhecem nós quatro
talvez conheça dois conheça três Então
queria primeiro obviamente né ladeira e
o Eric são mais conhecidos queria que
vocês dessem um resumo eh do que que
vocês fazem Qual que é o qual que é de
vocês aí além de meu nome éro D Ladeira
eu eu gosto de fazer piada eu faço
Perpétuo vi as piadas do Ericson quer
trocar quer fingir quer que eu finga que
você finga que sou eu eu sou o
Eric eu tava no banco aí eu tava lá eu
falei eu Suicide
corporativo ai minha mãe ai minha mãe
falou ele imita a a mãe dele com a voz
fina só que ele já tem voz fina aí fodeu
né
não vai vai sério então Prim vamos fazer
séri então vai vai ser eu eh Mas qual
que é a dinâmica eu me apresenta ou
apresenta apresenta para quem talvez
conheça não conheça você uma pequena
Breve História apresentação C meus do
centavos da minha vida eh no marketing
digital né eu vim de uma agência
inclusive né cara exatamente por isso
que quando você me apresentou a ideia
falei cara furado isso aí F ide né Sai
fora eu era uma
uma pequena agência
eh relativamente mal sucedida porque que
ela não era tão mal sucedida a ponto de
quebrar não era tão bem sucedida ao
ponto de eu viver bem e eu ficava ali né
cara Tinha alguns clientes às vezes eu
achava que tava bem às vezes mas assim
eh eu era o classe média bem média mesmo
ali cara passava sempre sufoco tava numa
situação é financeira confortável porque
eu era muito jovem morava com os meus
pais mas enfim uma uma agência que nunca
dava muito certo não dava muito errado
não dava muito certo até que eu vi uma
eu tentei eu comecei a entender o que
era info produto antes de eu conhecer o
éco eu vi na época da copa do mundo a
oportunidade de vender eh algum produto
digital que era um livro eu tinha
comprado o primeiro curso que eu comprei
não foi o fórma Você sabia disso não foi
um curso do sei arata chamava
a classe alta eu lembro cara curso bom E
aí eu já tinha entendido que esse cara
devia est ganhando muito dinheiro que
tinha muito aluno não sei o qu eu falei
cara entendi que eu tinha que vender
alguma coisa emem escala tentei lançar
vou contar bem resumidamente assim
tentei lançar um livro de receita e
brasileira para americano que chamava
the brazilian food deu um fracasso
tremendo eu falei eu vou voltar pra
agência que eu prefiro ser um fracassado
de agência do que de info produto porque
foi zero vendas aí eu Procurei no Google
como vender produto digital uma
entrevista do Érico com JP quando o JP
era magro né e o Eric usava blusa
social Cara essa Quantos anos tem isso
pelo amor de Deus irreconhecível você
fala eu tinha visão porque eu comprei na
baixa eu falei esses aí que vão vão
fazer o marketing digital no Brasil E aí
comprei o Fórmula aí lancei a ktia da
marcen e e tive um um sucesso desde o
primeiro lançamento a gente já faturou
quase seis em seete o meu primeiro
lançamento foi uns 96.000 tal eu lembro
que eu fiquei até frustrado não fiz na
época que 96.000 dava para comprar um
carro né É faz 10 anos atrás e aí e aí
virei um case de sucesso do fórmula e a
gente fez lançamento de sete dígitos e E
aí fiz perpet E aí comecei
a aí beleza um sucesso grande e tal
até que chegou o momento Fui convidado
para dar palestras em alguns os
primeiros lugares que eu palestrei foi
nos masterminds do Eric sim no plat ali
e tal Samuel Pereira conhece Samuel
Pereira Sim eu falo que o Samuel
Pereira é a maior baixaria do
digital porque cara ele é ele é um
grande infoprodutor baixo
né aí mas ele foi o primeiro cara que me
deu palco assim eu falei a primeira vez
no pauco tal e pô Esse é o seu jeito de
agradecer é eu fui lá cara de novo
depois de 10 anos fui de novo no Segredo
da audiência foi legal demais Fi 10 anos
na geladeira depois da Car Depois dessa
é E aí foi massa gostei aí começava a
ser o mendigo de palestra dos outros
alguém ia palestrar falava pô deu umas
palestras boa tal aí teve uma vez que um
cara falou cara meu meu evento só
palestra gente grande eu falei o Samuel
Pereira é
pequeno aí cara eu falei ah vou produzir
minha audiência na época da pandemia e
come comecei a gravar lá fazer Live
responder histórias a minha ideia não
era tem inf produto eu queria fazer tipo
Gary V ter só evento e era o que eu
queria é mesmo era só que aí veio a
pandemia e não podia fazer evento tipo
aí eu falei ah vou lançar um info
produto liguei pro Érico e falei ó maior
parte das pessoas que me seguem vem por
causa de você e tal
então acho que de alguma maneira antes
de sair fazendo qualquer coisa queria te
explicar tal tá tudo bem para você eu er
não Cara eu acho que tem até eh
uma uma sinergia esse negócio tal acho
que você devia fazer Inclusive acho que
a gente podia fazer isso junto de alguma
maneira o que que você acha da gente ser
sócio aí eu falei ah deixa eu
pensar meu irmão felizão tal e aí então
foi o errico que propôs foi o erco que
propôs né ah não sabia achei que tinha
sido o contrário é aí eu liguei pro Rui
e falei cara tal e aí
eh e aí lancei o vea todo santo dia isso
2020 né n 2020 aí lançamos venda todo
santo dia foi legal demais eh desde o
primeiro lançamento Deu certo aí eu fui
criando Meus outros produtos tal e vendi
minha parte na na Cátia minha
participação lá na Cátia e hoje eh
porque desde a época da ktia eu sempre
fiz lançamento continuo fazendo
lançamento só que eu implementei o
Perpétuo junto acho que eu fui o
primeiro cara a combinar lançamento e
Perpétuo e tendo bom resultados nas duas
coisas perfeito e aí eu sou a a tese
comprovada de que um bom Perpétuo
impulsiona um lançamento e inclusive no
mesmo produto no mesmo produto Né desde
a Cátia eu já fazia isso dá para fazer
com produtos diferentes também e tal e e
o lançamento o lançamento o Perpétuo
impulsiona o lançamento e para quem só
tem Perpétuo impulsiona muito eu tenho
uma piada é essa você vai gostar Opa
Você sabe qual que é difer você vai você
vai adorar eu eu fico pensando nessas
sabe qual a diferença de quem faz
lançamento para quem faz não para quem
faz só lançamento e só faz só Perpétuo
ué Ladeira não sei Hum quem só faz
lançamento toma rivot
trio e quem faz quem só faz perpet toma
no
cu é porque cara se você faz só tem
gente que prefere um tem gente que
prefere outro você faz só perpet Car eu
não sei o que que é Rivotril mas é médio
de ansiedade né é lançamento é uma é uns
remédio de faixa preta é a faixa preta
que você não quer foi daí que veio né é
outro tipo de faixa preta que você foi
daí que veio as faixa preta dele é
empreender uma parada cara que mexe
muito com o seu sistema emocional tal
isso é verdade e aí eu eu é tarja preta
n é tarja preta e aí eu implementei as
duas coisas tal a gente ficou sócio do
Eric e aí com o tempo o Eric veio
trazendo outras oportunidades de negócio
pra gente empreender empreender junto
então a gente tá com ecossistema cada
vez maior e mais forte Um Bom resumo Bom
resumo Bom resumo depois eu quero saber
mais da agência de Mark que você falou
ali Vamos a gente vai chegar falar disso
aí também vamos falar por que que no
primeiro momento quando a gente quando
eu fui falar com você sobre o negócio de
de agência você falou meu deus corre
disso vou contar disso aqui porque que
você mandou eu correr e eu não corri é
vai lá er se apresenta aí R meu nome era
Érico Rocha eu trabalhava em Londres na
época olha que chique né trabalhava em
Londres
tava no giso né olha só a diferença de
classe né você fazendo curso da classe
alta eu pertencendo Nossa senh mas assim
eu histórias assim eu trabalhava lá
ganhava bem eventualmente Vou para um
curso de desenvolvimento pessoal
descobri que aquilo não era minha e o
curso não foi do Pablo massal na época
Acho que nem tava nessas apag Mas enfim
eram uns cursos muito louco lá e nesse
curso eu saio e vou seguir o cara falou
que você tem que seguir meu sonho eu
acredito no cara peço demissão me
arrependo volto para despedir demissão
Meu chefe não falou vai embora né tipo
assim não falou vai embora falou Vira
homem e aí eventualmente eu saio de lá e
vou fundar um negócio porque assim eu
volto para casa falo assim Ju lembra
aquele curso de desenvolvimento pessoal
que você achava que era caro mas é mais
caro do que você imagina e E aí eu falei
mas eu vou procurar outro empego vou
mandar meu currículo vai dar certo a ela
virou e falou para mim que não vamos
tirar três meses de férias e nesses três
meses de férias fui pra casa do cabeção
conheceu o cabeção é real né cabeção é
real ele realmente é cabeção é enfim não
é à toa né não existe Coincidências Mas
enfim fui para casa do cabeção na casa
do cabeção eu tive uma ideia de lançar
um negócio eh na época de leilões de
móveis não vou nem entrar nos pormenores
mas eu falei cara se eu lançar esse
negócio ideia certo eu não preciso
voltar pro banco não preciso remand meu
currículo e aí eu descobri que eu lancei
o negócio e não vendia nada eu sabia que
não sabia fazer marketing aí
eventualmente eu comecei a ficar
desesperado porque o negócio não vendia
tava custando dinheiro tinha que lá pro
banco e aí eu comecei a botar meu e-mail
em todo buraco que aparecia na minha
frente aí pass passou um cara me
prometendo uma uma parada de vender
100000 é não vender um ano de vendas em
7 dias eu falei massa não vendo nada vai
ser fácil vender o equivalente a um ano
em 7 dias mas comprei porque achava o
vídeo feio tudo assim tudo mal produzido
assim nos primórdios da coisa né tipo
2012 meu Deus não antes
2009 caramba porque eventualmente eu vou
no no curso do cara né compro o curso do
cara vou lá na parada do cara quando eu
vou no ao vivo então assim meu momento
de
conversão que eu me senti convertido foi
não foi quando eu comprei o curso do
cara porque comprei o curso do cara não
tinha nem comentário no curso comentário
é uma tecnologia que veio depois
comentári em blog Sabe aqueles
comentários sem Avatar sem figurinha não
tinha Facebook não tinha não como é hoje
e aí eu vou lá no curso eu vi a galera
mesmo e aí umas Tiazinha um senhorinho
fazendo seis em se em dólar uns nicho
mais louco eu falei cara esses caras
fazem eu também posso voltei assim
convertido tipo assim convertido voltei
eh o o evento ao vivo foi em fevereiro
de já de 2010 eu comprei acho que
novembro de 2009 o curso fevereiro de
2010 foi no evento ao vivo lá em Los
Angeles inclusive E aí eu voltei dia 23
de Março eu relança com essa técnica
agora Crendo né esse negócio de crer
para ver para crer ou crer para ver Faço
seis em7 R 100000 em 7 dias eu falei
[\h__\h] demais e aí comecei levei esse
negócio para 2 milhões e meio de
faturamento eu tinha sei lá três
funcionários na verdade comigo com o
Hugo e mais uma funcionária eu acho que
a gente já tava aí se eu não tiver
exagerando mas eu tava aindo num
faturamento de 25 milhões deixo de
voltar em Londres volto pro Brasil na
época e eu falei cara massa e o Hugo já
tocava o negócio a gente fez
terceirização de toda a resto da
operação e tava tava Susa eu comecei a
sofar sofar tomar lá em balneário
Camboriu naquele na Avenida Atlântica
aluguei um apartamento lá e ficava lá
sou Fan sou fã F uns três meses mas seis
meses mais ou menos e aí eu comecei a
ficar
entediado E aí eu falei cara eu preciso
fazer uma coisa que faz meu coração
cantar e a Juliana falou assim cara você
tem que ensinar marketing digital você
porque você só fala disso parece que
você gosta de falar disso por que que
você não vai falar disso com quem quer
te ouvir e é verdade que eu falava disso
com todo mundo que não queria me ouvir
Sabe aquela coisa de tentar ficar
empurrando que você sabe mostrava às
vezes chegava pros amigos de faculdade
que eu morei em república mostrava meu
celular coisa boa pro ego falei cara
olha só quanto que eu fiz em sete dias
mostrava sa e ninguém queria saber
daquilo né não não fazia ninguém não mas
não ninguém ninguém ninguém ninguém
mesmo mas aí foi aí eu comecei a ensinar
a fórmula eventualmente falei com Jeff
Walker que era o detentor da metodologia
eh licenciei a fórmula né então pago ro
para ele até hoje da fórmula de
lançamento tal faço isso com maior
orgulho mesmo sabendo que dava tinha
tinha um jeito de não fazer se você
quiser muda o nome aqui faz o nome aqui
mas eu achei cara eu sempre fui dis cara
é a coisa certa de se fazer até hoje
faço tá E aí en finei a fórmula aí
primeiro com 53 pessoas aí foi criando
esse ecossistema e eventualmente
hoje na época não via isso mas hoje a é
difícil alguém eu vou falar as pessoas
que mais têm sucesso tem a estratégia de
lançamento no seu negócio então ele
modificou o mercado foi uma primeira
revolução do mercado de verdade até para
quem quer falar mal da Fórmula tem que
usar fórmula para falar mal bem feito já
vi né senão ele não tem tanto Impacto
assim então assim foi uma revolução
muito grande aí disso tudo tô aqui show
legal bom at empresa gigante só um
parêntese antigamente a fórmula era o
underground assim cara você vê BTG
usando a fórmula XP usando a fórmula
literalmente exame não não é tipo cara
contratando aluno do Eric Nego da
mentoria para fazer empíricos a forma de
Brasil paralelo também né começou Brasil
paralelo veio dograu a gente tá falando
assim cara do sei lá o cara da arezo me
ligou cara tip é muito massa né é
Empresas Grandes do até fora do
infoproduto falando cara vamos fazer
lançamento sim Total total é hoje no o
mercado do mar Town não seria o mercado
Maral como é hoje Se não fosse fórmula
de lançament não se não fosse Erico
Rocha porque não é de verdade porque
eh eu já vou contar minha minha história
mas eu comecei pelo Jeff Walker primeiro
eu conheci o Jeff Walker depois eu
conheci você quem não sabe Jeff Walker
era o cara que criou a fórmula de
lançamento nos Estados Unidos né exato
então eu tive acesso aos dois a aos dois
mentores aí tanto o Jeff WK quanto o
Eric
e e cara o que o o o forma de lançamento
se tornou no Brasil é foi muito maior do
muito maior do que do que nos Estados
Unidos então e foi através também Do
Érico que veio o meu aprendizado meu meu
minha entrada no marketing digital né
Então conta aí como que como você entrou
no marketing digital Quem é Rodrigo
bines chegou um amigo meu e falou assim
cara vamos lá para São Paulo para um
curso de um tal de Érico Rocha sério
mesmo o André André benatar ah é um dos
primeiros alunos é e ele falou cara tem
um cara lá que tá fazendo umas coisas
diferentes L até não poder mais seros
amigos hein cara levemente
doido e pensando no cara figura esse
André bemar é gente boa ele pensei
também E aí ele chegou cara vamos lá
nesse curso não sei o que lá na época
acho que você comprava um ingresso podia
ir outro alguma coisa assim não era tipo
isso E aí e enfim fui lá e e e decidi
aceitar esse convite dele aí eu paguei o
ingresso PR os dois ele foi
convidado mas foi bom cara eu eu eu não
me arrependo na verdade sou muito grato
porque foi lá que eu conheci a fórmula
conheci você e foi minha porta de
entrada pro marketing digital Porque até
então eu era do mercado tradicional
restaurantes e negócios de alimentação
né franquia do Subway que mais você fe
fi franquiado da Subway tive vários
restaurantes várias franquias sempre
muito ligado a restaurantes pastel de
belém você já vendeu tem uma indústria
de pastel de belém Opa e sério chama
Confeitaria da Torre a gente vende para
Supermercados e food service E aí
pessoal eu tava enfim sempre fui muito
ligado a esse mail ali de de
restaurantes e eu sempre fui um dono de
restaurante um dono de negócio de
alimentação frustrado com a agência de
Marketing e na época que eu conhecia o
lançamento a fula de lançamento Então
você era frustrado com ladeira Tipo isso
com caras como Ladeira Tipo isso Por quê
por quê cara porque a agência de
marketing ela não entende do negócio de
verdade do do do empresário a verdade é
essa
eh ela tem dificuldade para entregar
resultado eu acho que esse é um grande
problema ali das agências então assim eu
era muito frustrado tem eu lembro até de
um episódio em que uma agência grande
que atendia a Subway na época a gente
pedia por exemplo um eh uma arte para um
Flyer e ele me entregava uma arte de um
banner ão as coisas meio doida assim
então Eh era muito frustrado com o
serviço das agências enfim aí que que eu
fiz eu peguei a os aprendizados do do
Fórmula gatilhos mentais e algumas
estratégias para aplicar para negócios
físicos então naquela época eu fiz isso
eu não fiz lançamento na época fui
lançar bem depois eh e assim deu deu
muito certo a gente foi muito bem
sucedido aplicando as técnicas do
marketing digital que eu aprendi lá e eu
fui me aprofundando fui conhecendo mais
coisas do marketing digital
eventualmente comecei a fazer
lançamentos fiz vários lançamentos enfim
coisas não tão grandes assim Mas eh e aí
fazendo um acelerando um pouquinho um
dia o Eric chegou para mim falou cara
tem um amigo meu que joga p não vocês
viraram amigos né a gente viram amigos
Ah sim Tái porque aqui em Brasília tem
um grupo tem um grupo dos porque voltei
para Brasília e tinha um amigo meu que
era meio empresário amigo no amigo é
empresário aí descobri que os
empresários jovem de Brasília se reuniam
numa Confraria é tipo um mastermind
Zinho que ninguém é dono de n tinos não
tão jovens assim na é na época era jovem
na época era jovem e aí eu ia nesses
encontros conheci o bindes lá é eu
conheci eu criei essa Confraria que era
Confraria doos foi eu e o elb na época
ele me chamou para uma foi uma beleza
vou contar é lembra não conta o que
aconteceu lá eu tenho a foto desse dia a
gente pod até postar aí essa foto no eu
vou contar o que que aconteceu lá Nossa
Senhora pera aí esse podcast é
patrocinado com oferecimento de água
Cristal e Energético Red Bull
a gente tá e canetas b a gente tá
ganhando dinheiro com esses caras se não
ganhar o próximo vai ser com a
monster boa gostei ó ameaçar e que
aconteceu eu queria essa Confraria a
gente tinha um grupo de empresários que
se reunia uma vez por mês
eh todo mês então a gente se encontrava
o Érico passou a fazer parte porque
enfim um dos que que a gente fez no
início a gente chamou um amigo que
chamou outro amigo que chamou outro
amigo os empresários foram se reunindo
então a gente criou um grupo muito
estruturado ali de 18 empresários que
tinham
eh eles tinham a possibilidade de todo
encontro convidar alguém e o Leandro
Ladeira foi um dos dos convidados eu
acho que foi seu convidado na época para
esse encontro foi quando eu acho que eu
conheci o ladeiro enf depois disso
acabou a
Confraria coincidência essa história aí
essa história aí da desse encontro aí do
Ladeira foi foi engraçado depois a gente
pode contar um pouquinho eh mas aí que
aconteceu um dia o Eric chega e cara eu
assim eu mudei pra Brasília eu não tinha
amigo entendeu Tipo assim eu falei cara
tem que fazer alguma coisa para ter mais
amigo tipo assim não de falar cara eu
vou fazer vou fazer o seguinte vou
organizar um poker aqui em casa boa e aí
Mandei uma mensagem lá pra Confraria e
falei assim uma mensagem do Érico tem
gatilhos mentais para convidar para
jogar po na casa dele tem gatilhos
mentais eu falei tem oito vagas ele
manda desse jeito Olha tem aqui a gente
vai ter um pouco tem só oito vagas Resta
Só uma eu estou te convidando a gental
da autoridade tem um profissional de
poker profal vou trazer um cara que
manja de poker que é o geek manja ess
profissional de póker aí que vai ensinar
o poker e tal Resumindo na história o
Gui era viveu de póker profissional de p
foi rapel saiu de lá com rabinho entre
as pernas do bindes depois do irmão e
depois do próprio Rui O Rui não sabia
nem as regr Rui tava jogando poker
ganhou imprimiram o cara imprimiram juro
PR você não é mentira imprimiram a cola
dos melhores jogos e o Rui pegava aqui
Aí
falava ele falava assim
aí chamava e perguntava pro cara três
ais com duas
damas aí ele olhava
a aí todo mundo corria mas o Rui o Rui
era engraçado porque ele ele dava um em
todas não tinha ele tinha uma uma maleta
de ficha não foi ele que tinha uma
maleta de ficha nunca tinha jogado tinha
uma maleta de ficha no carro enfim aí
foi aí que o Eric me apresentou o tal
jogador profissional de poker
mas o Eric tá fal que ele foi rapel Mas
ele também foi no segundo que o Eric
perdeu Car mas o Eric fo Eric não ganhou
uma mão cara coitado Ach por ISO Que el
não fez mais só uma vez acho pois olha
no podcast do Joel J que eu falei que eu
nunca ganhei nenhum jogo depois você
falar é real e ele é competitivo e a
galera ficava zoando pô O Eric é gente
boa né cara ele junta todo mundo aqui
faz churrasco e nem participa porque ele
já tinha saído
ficou Pois é aí eu conheci o tal
profissional de bo que e o nunca teve
revanche nunca quis rev Pois é por isso
que eu perdi para enfim
né iia voltar a fazer o poker hein pod
poderia poderia eu tenho as ficha eu e
Rui se Dev deve ter sido a única vez que
o Rui usou essa ficha aí de fato enfim
aí conheci o Gui fizemos amizade né gui
hoje sou padrinho de casamento inclusive
do Gui e aí isso foi sei lá em 2000 e
quando é que você veio para Brasília 201
2019 2018 que eu cheguei 2018 final de
2018 mas 2019 que ter feito o por lá
isso e bom em 2020 quando veio a
pandemia eu comecei a ter pedidos de
ajuda de amigos meus eh para ajudar eles
nos negócios deles em relação a
marketing e foi aí que eu comecei a
prestar serviço de forma bem
despretenciosa eh para outras pessoas
mas na área de restaurantes e foi aí o
início da minha agência de marketing de
forma realmente totalmente não planejada
comecei ajudar um aqui outro ali outro
ali quando eu fui ver já tinha oito
clientes ajudar né prestar Serv ajudar
no sentido de prestar serviço é exato
mas assim não tinha nada estruturado eu
não
era ajudar cobrando ajudar cobrando r000
por mês Car mas assim cara de verdade eu
não eu não planejei ter uma agência não
fiz um plano de negócio entendeu que que
eu fiz intenção era ajudar era ajudar
mas ganhando dinheiro aí eu eu comecei
com um cliente dois clientes três
clientes quando eu cheguei a oit eu tava
sozinho eu tinha uma uma forma de
entregar esse serviço em que eu tinha
pessoas terceirizadas ali que me
ajudavam nessas entregas aí eu falei pô
tô precisando de um funcionário foi
quando eu contratei a Mari
que tá comigo até hoje ela é Nossa sócia
hoje na agência ela começou a me ajudar
a a gente começou aí continuou crescendo
crescendo crescendo quando a gente
chegou em 24 clientes ela chegou para
mim Rodrigo em 9 meses a gente foi de 8
para 24 clientes Você tem noção disso e
eu não tinha percebido cara olha que
doido isso em paralelo eu tinha outros
negócios porque eu não tava só na
agência na época nem chamava aquilo ali
de agência porque eu não eu não gostava
de agência eu não queria ser chamado de
agência você queria ser chamado de quê
Pois é não sabia ajud
ajudante ajudante cara porque assim
tinha aquele negócio Ah algumas algumas
se cham de assessoria de marketing só
que assim eu era puto com as agências de
marketing então não queria ser um deles
entendeu não queria ser uma agência e aí
eu falava cara [\h__\h] eu não sei também
como que eu vou me chamar porque se eu
falo que eu sou Assessoria a pessoa não
entende se eu falo que eu sou um
ajudante de marketing as pessoas não vão
entender então eu ficava nessa dúvida
foi aqui depois eu decidi ser uma
agência de marketing nichada em
restaurantes então assim não sou uma
agência qualquer genérica eu sou uma
agência nichada em restaurantes e foi aí
que o negócio foi sendo construído eu
comecei a entrar em algumas mentorias de
né para donos de agências e comecei a
perceber que o nosso modelo que a gente
tinha construído ali eu a Mari e tudo
mais era o modelo que tinha mais
faturamento de todo mundo era o maior
faturamento dos grupos que eu tava ali
de mentoria que tinha maior
lucratividade e que tinha menos equipe
aí eu falei pô tô fazendo alguma coisa
diferente aqui endeu aquela luz né E aí
quando foi mais ou menos final de
2022 eu comecei a pensar em abrir a
mentoria aí eu comecei a fazer Stories
chamar ali tal tal sei que em janeiro de
2023 começou a mentoria de fato
E aí o Gui tava saindo do É eu falei Gui
Deixa eu te mostrar um pouquinho não foi
Gui deixa te mostrar um pouquinho do que
eu tô fazendo posso contar da onde eu
comecei chegar nessa nesse ponto aí Bom
basicamente eu comecei a ganhar dinheiro
na internet em
[Música]
2006 Olha aí jog não devia ser jogando
po não porque você não sabe jogar 2006
Quem começou Você começou 2000 aí não
2006 era nem
nascido ruim foi o produto O meu foi em
2013 intern meu foi 201 que na internet
eu comecei antes até cara eu tinha o o
site Brasilia Mix aqui em Brasília né E
aí eu ganhava bastante també Quanto
quanto que época qua is ai cara 2000 e é
por aí 2006 2006 é comecei a ganhar
dinheiro na internet com em 2006 mas eu
não ganhava muito dinheiro não tipo era
bem pouco assim eu não considero caramba
ganhar dinheiro mesmo eu ganhei com o
projeto da Cat boa não na internet na
vida Prim vez que eu fi carro agora eu
tô ganhando dinheiro velho mas é eu
comece Gava nos banco lá enant que era
seu salári do banco Ah se convertesse na
época era R 87.000 por mês M bicho eu
não ia ter eu tava até hoje no banco Se
fosse eu porque é libra converte tipo o
cara falando a porque o meu coração não
toca com 80 meu tava tocando
trombeta você tava
assim então em 2006 eu conheci o poker
online nessa época eu tinha 15 anos
eh e eu sempre gostava de jogo gostava
muito de baralho essas coisas e eu falei
puts gostava de quê baralho
Ah E aí eu falei cara isso aqui eu gosto
de fazer descobri que dava para ganhar
dinheiro com isso que existia
profissional existia torneio não era um
jogo de azar era um jogo de habilidade e
eu comecei a estudar isso E aí me
aprofundei no poker acabou que Eh virou
uma meta para mim falar tornar um
jogador profissional de póker e minha
mãe ficou super feliz super feliz com
certeza muito feliz com isso era o sonho
é sonho de toda mãe né tem um filho que
joga póker mas não ela ficou muito
chateada muito brava e aí né internet é
uma a internet pelo menos hoje ainda é
livre né mas em casa tinha o Don a dona
da internet que era minha mãe aí ela
tinha aí ela desconect tava o cabo tava
no meio da partida enfim era um caos lá
porque eu queria ser jogador
profissional de pô enquanto ela queria
que eu trabalhasse com alguma coisa mais
tradicional Imagina a minha que eu falei
mãe vou vender curso de pompoarismo fala
vai jogar meu filho ela ia ficar feliz
se eu jogasse P E aí acabou que eu fiz
uma aposta com ela eu falei ó mãe se até
o meio do ano não tiver pagando meu
colégio com com dinheiro do póker eu
arrumo um trabalho então fiz uma
garantia condicional para ela aí uhum e
aí chegou no meio do ano eu eu paguei o
resto do ano à vista do colégio ganhando
conta ainda e aí ela começou a aceitar
eu jogar póker e não me encheu mais o
saco nesse sentido at me apoiou depois
né então então é isso acho que muitas
vezes você sente que a pessoa não tá te
apoiando mas quando vem o resultado
acaba né calando na boca de muita gente
né nada como pagar o colégio adiantado é
então então é isso eu fui 7 anos
profissional de 2000 e ixe agora para
fazer conta vai ser complicado mas os
meus 16 anos até meus 20 e Poucos aí
você desaprendeu o p não calma vou
chegar nessa história vou fazer minha
defesa aqui e
aí e aí nisso eu tava querendo fazer
algo diferente porque eu já tava um
tempo jogando poker e eu não me
enxergava mais fazendo outra eh não me
enxergava mais fazendo isso durante
muitos anos eh chegou uma hora que eu
cheguei num patamar ali que eu não não
tava esperando eu falei cara não sei se
é isso que eu quero estar fazendo mais
só que a única coisa que sabia fazer era
jogar póker então f o que que eu vou
fazer a início eu fui conversar com
algumas pessoas e aí aí na época um
jogador profissional de poker que era
muito amigo meu que é o Gabriel Golf né
inclusive não sei onde ele está não sei
onde que ele está antes que me pergun
ele chegou e falou ó Gui e dá uma olhada
nesse curso aqui que eu tô querendo
fazer um negócio relacionado a isso
fazer um curso online alguma coisa desse
tipo lançar um produto vê se te
interessa E aí esse curso que que ele
mandou era o product launch fómula do
Jeff Walker E aí eu assisti aí minha
cabeça abriu n falei caraca Nossa
caramba não imaginava que existia esse
mundo e e para mim foi muito fácil eh me
convencer que dava para ganhar dinheiro
na internet de outras formas porque cara
eu jogava poker então fazer marketing
digital eu tava me tornando mais normal
do que eu era era mais fácil explicar
marque digital do que explicar póker E
aí aí eu entrei nesse mundo e aí junto
com com o Golf ali a gente abriu a High
stakes Academy a gente eh teve cursos aí
de desenvolvimento pessoal eventualmente
né Logo no início ali conheci o Eric
entr entramos ali no qu vocês fizeram
um lançamento semente como é que era o
nome daquele lançamento era para ensinar
abraçar árvore não não não pô que o Eric
nem ensina mais cara a gente fez um
hiper lançamento lançamento de semente
de aquele tipo um congresso não era um
congresso de p aí eu vi que tava nos
mais quentes da hotmart eu conheci vocês
antes da da High stakes e eu falei pro
Rui cara olha isso aqui tá muito bem
feito não sei o que esses caras vão
explodir eu me afilie para ver como é
que era por dentro cheguei a conversar
ou com você ou com Golf eu não sei nem
com quem que era não sabia não foi cara
e foi muito bem feito foi bem feito é
foi o único lançamento que a gente fez
no nicho do Poker os outros foram
desenvolvimento pessoal Mas independente
de de profissão né E e aí em 2000 e isso
foi Acho que 2014 aí a gente começou a
focar mesmo nesse negócio eu parei de
jogar p fiquei só no Mark digital e aí
conheci o mundo dos lançamentos né
entrei no no no no Platinum do Eric e
naquela época a gente fez alguns dos
maiores lançamentos do da época lá né
então eu lembro que na época eram eraa
nosso terceiro milhões
6 5 milhões dá dá para comprar uma
casa você consegue dar entrada num
apzinho aqui
né então é então eu tenho eu tenho
troféu seis em sete daquela época
Ladeira deve ter também o primeiro
troféu você você tem esse aquele
redondinho Prime é a bolinha que eu acho
que deve ter fe comprado na 25 de Março
aqu ten os
as os quadrinhos né tal acho que o meu
foi não era antes era troféu mesmo era
um trofeuzinho eu sei que no meu
quadrinho lá é o sexto e o sétimo a
fazer o seis em S no Brasil tipo é bem
fo era numerado era até hoje é numerado
né se em se não mais é não sei o seis em
seete não mais a gente começou renumerar
mas enfim aí eu aí eu tenho S sete em
sete de 2016 também enfim aí
eventualmente eh eu tive um problemas aí
com meu meu ex-sócio E aí eu saí D dessa
sociedade né inclusive vendi minha parte
e não recebi até hoje rico Só não rece a
primeira polêmica do nosso podcast
Talvez o Golf tem B gente quer saber
onde que tá o Golfe cara é então quando
me pergunt Onde tá o Golfe falou ó tô
querendo saber também então eh e aí
início eu tava no plash no master m do
Erico e cara tava aberto a novos
projetos né tinha tinha saído e desse
dessa empresa e eu falei cara não sei o
que que eu vou fazer daqui pra frente
mas eu vou conversar com as pessoas aqui
aproveitar esse encontro e eu falei vou
falar com o Eric porque o Eric me
conhece né conhece um monte de gente de
repente ele indica aí sei lá um Expert
para lançar algum projeto que eu posso
estar envolvido mas nunca me passou pela
cabeça trabalhar com ele e aí o Eric foi
me me convidou para trabalhar com ele
fez a oferta Irresistível
e E aí eu topei me mudar de São Paulo
para Brasília eh em 2000 e foi final de
2018 E aí foi para trabalhar no insider
né ajudando a construir o programa
ajudando a mentorar lá dentro né foi um
dos mentores do insider e foi por 4 anos
trabalhando aí com com Eric Rocha a
gente ajudando a crescer Aí o o insiders
masterminds aí do do plat E aí início eu
tava querendo voltar a empreender né
então eu sempre fui empreendedor né No
começo ali trabalhando como jogador
profal de póker depois depois eh na High
stakes né enfim crescendo negócio de
lançamento e eu queria voltar a
empreender até tentei empreender
paralelo ali junto com trabalhar com
ericon mas não consegui E aí eu propus
falar de repente trabalhar part-time
metade tá no ericon uma parte tá
empreendendo só que acabou que a gente
não chegou num num acordo e veio a
decisão de de de sair né para empreender
queimar a ponte eh ainda sem algo
definido exatamente o que que eu o que
que eu faria E aí cara procurei fechar o
ciclo lá na no insider né é da melhor
forma possível Inclusive eu gravei um um
praticamente um curso você sabe dessa
não eu gravei antes de eu sair eu gravei
um curso enfim de tudo que eu fazia lá
os implementation Days ou e como é que
construi as palestras pro pro mundo
paralelo E aí eu consi um curso como é
que faz aprovação com o ericon de uma
palestra E como é que você conduz a
reunião com ele é literal é o que tem Ah
isso aí eu fui dando um nome de
personagem Então ess esse aí é o
personagem Manuel da padaria que o Erica
é o Manuel da padaria ele vai levar na
literalidade aquilo que você falar assim
cara todo mundo tem sede aí o o mundo
inteiro você quer dizer que o mundo
exato
aí ninguém sabe de mim né tinha até aula
como é que você faz a apresentação
durante a reunião o que que você faz seu
ericon te interromper e o mais
importante que que você não faz ó eu não
sei se tem nessa nessa aula mas eu sei
uma assim como irritar o Eric
profundamente Ah é
fácil cara é quando ele perguntar uma
coisa você responde outra é exato ele
chega inclusive no podcast que a gente
jogou fora o a mesma coisa 10 vezes e eu
não sabia
responder vez de falar não el tentava
dar uma enrolada não veja
bem cara ele ele tem esse problema é
muito bom eisso aí o corte Como irritar
o
profundamente eisso que eu tava saindo
lá eu fui conversando obviamente com com
algumas pessoas né para ver e que que ia
ser meu meu próximo Eh meu próximo
projeto E aí eu conversei com o Rodrigo
e eu sabia que o Rodrigo ele tinha uma
parada de de fazer as Market tal pros
restaurantes de ajudar né de ajudar
cobrando né para ajudar o marketing dos
restaurantes Eu nunca dei muita bola
assim porque cara sempre achei
sinceramente Sempre achei a agência uma
merda modelo de negócio então nunca Me
interessou Porque pô como vende for
produto tem escala e tal eu falar [\h__\h]
agência você vai ter um monte de cliente
dor de cabeça acho que muito do que E
você também passou né como não só eu
cara mas até hoje eu acho que a maioria
das agências passa um pouco disso ma com
certeza e até do nosso n até do nosso
mundo porque assim tem as agências de
negócios locais mas tem as agências de
infoproduto também cara muita gente
sambando pelos motivos errados assim
porque o mercado é Próspero Por que cara
tem então não deveria ser assim não
deveria ser assim né E aí NC interessou
esse esse tipo de negócio nunca pensei
em ter uma agência
eh e aí eu sabia que o que o Rodrigo
tinha porque a gente era amigo a gente
conversava mas cara não entendia a fundo
o que que era exatamente a agência dele
ele foi me falando aí fiz uma oferta
Irresistível é não aí foi antes ainda aí
ele foi me falando cara ó não cara deixa
eu explicar como é que é Ó tem só um
nicho cara equip enxuta pô é um pacote
de serviços mesmo pacote e E você só
recorrência escalável escalável não sei
o qu tô faturando 150.000 não sei o que
50% de margem de lucro aí [\h__\h] isso
aqui desse jeito é interessante E aí
início ele falou tô começando uma
mentoria eu falei pô mentoria é um
negócio que eu eu trabalho com com
educação né info produtos tal tem 10
mais de 10 anos e mentoria
especificamente mentoria cinco então pô
essa parada eu sei fazer E aí ele me
chamou para para ser sócio sabendo que
que eu tinha saído do lado do Eric me
chamou para ser sócio né na agência de
march para restaurantes e também nessa
mentoria que que tava no iniciozinho
acho que você tinha dado uma aula só n
meia de mentorados então e eu topei esse
projeto falei cara vamos ser só vamos
fazer esse negócio acontecer então então
foi aí que que a gente acabou virando
sócio e aí vem o ponto de quando a gente
nós quatro viramos sócio né Por que que
aconteceu eu fazia parte do do Platinum
antes de trabalhar com Eric né o
mastermind plum Platinum é é um grupo de
mastermind do Eric né só para quem é
fatura acima de 2 milhões no ano e eu
entrei acho que
2017 201 2018 2017 que eu entrei Então
faz bastante tempo que eu já fazia parte
quando eu passei a trabalhar com Érico
eu não precisei mais pagar o plástico
que não é barato quanto que tá o plat
hoje jicon ai cara aqui esse que você tá
Tá r$ 50.000 para quem vem de fora né ou
R 100.000 para quem vende de dentro
Então beleza assim vende de outros
programas né ou seja não é não é não é
um negócio por ano né por ano é então
quando eu passei a trabalhar com ericon
eu não precisei mais pagar porque tava
trabalhando ali né precisava pagar e aí
quando eu falei ah éc eu não vou
trabalhar mais com você e tal saí aí eu
me dei conta Putz cara agora vou ter que
pagar o plástico não tinha feito essa
conta e aí eu tinha todos os motivos
para não continuar no plático Por quê eu
tava desempregado já tava desempregado
exatamente então não tinha renda
eh outro motivo eu já conhecia todo
mundo né então como ainda mais que
trabalhar com er tinha uma visibilidade
muito grande então o networking já
conhecia todo mundo em termos de
conhecimento eu tenho muito conhecimento
de marketing digital de negócios
digitais então e estaria começando um
negócio meio que do zero então talvez
não tivesse nem no nível ali das pessoas
naquele momento nesse primeiro momento
né então falei cara talvez acho que eu
não vou renovar o plat acho que eu não
vou continuar Talvez eu volte um ano
depois aí de última hora eu falei não
cara não não faz sentido ficar sozinho
não V é por se eu tivesse saído eu
estaria enfraquecendo os os vínculos que
eu tinha com as pessoas ali eu falei
cara não quero enfraquecer esses víc vou
continuar mesmo que vou dar um aperto
aqui isso que era um ano que eu ia casar
pom esse Jab Master m é verdade não mas
é real é um ano que eu ia casar ia ter l
de Mel em euro né então eu ter vários
gastos e ainda tá perdendo minha minha
receita ali então decidi continuar aí no
primeiro encontro de Fevereiro do ano
passado 2023 isso 23 né primeiro
encontro de Fevereiro do ano passado
Eric sobe no palco e conta a história de
de como vocês viraram sócios né o
crescimento que você teve lá Quanto
quanto tempo aí você chegou em quanto
faturamento cara foi tipo assim o
primeiro lançamento
400.000 aí o aí eu Isso foi no em maio e
eu não lancei mais né aí no ano seguinte
4 milhões aí no ano seguinte 8
32,56 milhões isso com Érico desde o
início né é não desde o primeiro desde
esses esses 400.000 basicamente vieram
da audiência do Eric aí daí pra frente
eu já comprava audiência e abria mercado
junto né E aí o Eric so no palco fala do
plash né do evento D plash fala da da
sociedade de vocês o resultado que
rendeu e falou cara ó eu quero abrir a
oportunidade para e ser sócio de outros
negócios e dessa vez não vai ser só eu
vai ser eu e o
Ladeira aí nisso que ele tava falando
isso eu já tava me remendo na cadeira
aqui falei meu Deus é para mim esse Pit
não sei o qu Ô só um parêntese antes
disso aí que eu acho que é engraçado que
tava tendo o aniversário do Thiago
Batista boa você sabe da história não
acho que não antes de eu ter fechado com
com com o binds de ele tava na dúvida
ele tinha acabado de sair do do JD
acabado de sair ele chegou Ladeira tô
com uma ideia aqui queria saber sua
opinião tal estava querendo me ferrar em
Ladeira é aí ele pegou e falou assim tu
conhece o bind disse cara bindes eu
conheço gente boa
tal at aí tudo bem Aí ele falou cara o b
tá com uma ideia de investir em agência
de publicidade eu falei ih bicho Sai
fora a agência é uma merda cara tô te
falando eu tive agência a vida toda
vender serviço [\h__\h] tu sabe info
produto vai vender info produto cara
agência muito não le é porque é uma
agência ultr nichada e p o Guto tava lá
e eu sozinho que a parte não tinha ido
você lembra disso foi foi e aquele dia
não sei se você vai lembrar eu tava
fazendo um um desafio eu o e o de
queimar caloria por dia eu não queria
perder ele tava conversando isso comigo
e eu na esteira para não perder do Eric
com as caloria inclusive ganhando você
tá me devendo uma pizza e um tiro Eu tô
devendo pizza e tiro Ladeira bora bora
dep pizza foi esse dia dívida meu irmão
e aí eu na esteira correndo a galera
cuidando do guto guto com cocô eu tenho
que trocar fralda E aí o o guia falou ah
deixa para lá depois eu te explico mais
Resumindo você falou que era furada foge
F furada cara o Bin é gente boa mas esse
negócio aí não vai dar certo não cara E
aí cara eu vi que eu eu não tive tempo
ali de explicar Qual era diferente e eu
falei cara talvez acho que o Ladeira não
não sacou O que é né Uhum talvez enfim
aí eu não seguir o o conselho do Ladeira
a gente virou sócio aí beleza aí aí teve
esse evento do plástico a hora que sub
no pco falou isso início l não sei se
vai lembrar mas a gente almoçou juntos
eu você a Pri e o Hugo porque porque
faltou a gente ter uma despedida
é você não aí cara Aproveitei uma almoça
ali e já falei Ah cara o que que eu tava
fazendo tá inclusive ó éc isso aí acho
que faz sentido aí beleza aí a gente a
gente marcou uma uma próxima reunião aí
obviamente cara trabalhei muito tempo
com éc eu sei como é que apresenta as
coisas para ele eu sei qual que é uma
forma mapa mental um curso de como
convenc o Eric fiz um curso curso Curso
bom né bom E aí montei o mapo tal eu e o
Bins ali Montamos o mapa mental e
apresentamos acho que foi primeiro para
você né foi Acho que foi foi depois você
chamou o Ladeira interessante que o O
Gui falou para mim olha a gente a gente
quando eu tava saindo de lá ele falou ó
o ericon não te interrompeu Hora nenhuma
não interrompeu a gente Hora nenhuma
significa que ele gostou e quando ele
não gosta ele interrompe desse não gosta
não entende é E aí enfim aí qual qual
qual qual foi a primeira Você lembra
como foi tua primeira impressão quando
você ou Viu você já gostou logo de cara
que Tava claro eu acho que uma
oportunidade Clara para começar é
Atrativa e Clara né e eu eu pensei se
ele consegue me apresentar de uma forma
Clara ele consegue essa oportunidade ele
consegue também apresentar paraa
audiência de forma Clara e na maioria
das vezes é isso que você quer num cara
que vai ensinar uma é legitimidade
capacidade de resultado mas eu já vi os
resultados lá segunda coisa é a
capacidade de comunicar a oportunidade
porque se você não tivesse essa coisa
clara você ia fazer os lançamentos ia
dar ruim e adivinha quem ia ter que
clarificar isso ia sobrar para tu é ia
sobrar para mim então e meu tempo é
complicado com esse tanto de projeto né
Inclusive eu não sei mas eu acho que
vocês provavelmente vão ser o último ou
penúltimo não sei até que ponto a gente
vai fazer isso de novo Néa que demanda
né mas aí demanda no processo mais
estratégico a gente consegue est a gente
contribui com projeto com estratégia e
audiência
Estamos fazendo isso agora né estratégia
audiência e recomendação né mas se eu
tiver que sentar lá e escrever o seu
cpl aí vai vai demandar não vai não tem
um um retorno que pague isso eu não sei
até que ponto né mas é é uma coisa que a
gente até sentou e conversou muito cara
antes de de fazer cara esses car tem que
ser gente os caras pra gente entrar
nisso tem que ser muito ponta firme
porque no tempo que eu tô aqui e o
Ladeira tá aqui olha se o Ladeira falou
o tamanho do negócio dele nossa meu
negócio sei lá nove dígitos A peraí pera
pera o Ladeira falou o tamanho do negóci
frase
aí Ladeira revela o tamanho do
negóci Ladeira revela o tamanho do
negócio dele então o tempo que ele tá
passando aqui o que eu tô passando aqui
você não sabe assim a hora que custa
Então tem que acreditar muito na
oportunidade e na capacidade de execução
da oportunidade na legitimidade da
oportunidade porque senão no longo prazo
no longo prazo D ruim espirra na gente
claro né se eu tô aqui recomendando
esses caras porque o cara é bom não é
porque eles são bonitos né a ladeira
acho que també não é porque o Gui parece
o Senhor Madruga que ele gera resultado
não pelo físico do Gui PR mim a primeira
impressão é porque eu era o Avatar do
seu avatar tipo eu era esse cara né E aí
quando eu olhei eu falei cara a maioria
das agências estão sofrendo cara tipo é
sofrendo mesmo assim se tem uma coisa
que todo mundo que tem agência tá tem em
comum sabe o que que é tá todo mundo
puto o cara da agência tá puto porque
ele tipo ele não se sente reconhecido o
contratante tá [\h__\h] cara por quê aí vai
ver eu eu lembro que eles fizeram uma
lista das coisas que as agências faziam
de errada eu gabaritei cara 100% das
coisas erradas eu eu fazia eu falei cara
realmente o que ele falou aí do dos
erros faz sentido e aí o cara Mostra o
resultado e cara não tem como contestar
né e a maioria das pessoas não conseguem
apresentar de forma Clara eu semana
passada eu recebi uma outra proposta
dessa eu falei essa essa vale a pena
ouvir até agora eu não sei se eu entendi
mas eu queria ter entendido sabe porque
tem um potencial queria mas até agora eu
não sei se eu entendi então assim não é
óbvio para mim então fica difícil de
tomar decisão no processo de confusão é
isso então ó para ser sócio cara a minha
audiência conseguiria alavancar isso é
uma coisa é um
ativo isso eu ajudo isso dois a meu con
concio estratégico vai ajudar isso bom
audiência e conhecimento estratégico eu
não tenho tempo para chegar lá e
entregar essas paradas né isso não não
vai acontecer aí aí a outra coisa que eu
falo é o seguinte os caras são ponta
firme mesmo ou rolam lero no sentido
cara o cliente dele tem um resultado
mesmo é uma capacidade de transformação
muito grande porque isso também tem que
tá do lado né e tem potencial de escala
isso é tem um mercado adress sabe o que
chama endereçável tem um mercado
endereçável que precisa dessa solução e
tem esse mercado Inclusive tem um
mercado que ainda não sabe o que precisa
e até Vocês podiam até eventualmente
chegar lá e vender então e foi nesse
caso que a gente a gente decidiu falei
com ladeira eu falei e aí Ladeira Bora
aí bora aí a gente foi Estamos aqui hoje
estamos aqui tem quantos mentorados hoje
desde doje a gente tá cheg a gente bateu
a gente bateu 300 essa semana 300 300
mentorados ativos né fora os que já
passaram Total
300 hoje nessa última turma Você vendeu
a mentoria a um ticket de quanto só pro
pessoal entendeu 25000 25.000 ó 300 não
é claro que teve uma galera que pagou
antes porque foi o pre foal foi foi
escalando mas tá aí tá um negócio tá tá
tá tem até logo aqui ó tem agora agora
empresa empresa só falta uma camisa e um
energético exatamente então ó canal
inclusive canal a camisa se precisar o
cara que fez a logo fez essa história é
boa essa é boa essa é boa o chegou aqui
e falou cara a gente contratou uma
agência de comunicação para fazer a log
branding e gastamos uma fortuna mas
valeu muito a pena aí por que que você
acha que valeu a pena cara eles fizeram
não sou a loga ele foi tentar argumentar
eles fizeram toda a parte de papelaria
uniforme falei tu vai imprimir a
papelaria ele não falei seja tem
uniforme não então por que que você tá
usando isso como argumento é igual meu
pai uma vez ele falou cara tem um
condomínio lá em cal das novas que você
tinha que comprar cara lá é muito bom
porque tem quadro de basquete quadro de
tênis eu falei você joga basquete não
joga tênis Que [\h__\h] de argumento é esse
que você quer me
jogar mas você quis dizer não Unifor
Você quis dizer a cara aos mentorados é
isso que eu quis dizer não é uniforme eu
não ia poder perder Como é que chama
isso é uma roupa com com a marca
camiseta dos mentorados uniforme dos
mentorados P uniforme P pde ficou muito
feliz né B de de ter vocês como sócios
aí Com certeza então vocês agregam pô
não só a imagem mas também a estrutura
cara Estamos aqui no no escritório do
Ladeira inclusive não é não é fundo
falso a planta é a planta é fal é mas a
planta não não tá aparecendo Uhum Então
então cara a gente tá muito empolgado pô
quando a gente começou quando eu
apresentei pela primeira vez para vocês
acho que tinha será uns 30
30 poucos 20 então ou seja foi mais de
10 vezes crescimento aqui eu fui no
evento lá né a gente fez um evento
presencial em novembro do ano passado a
gente vai fazer outro Esse ano também
tanto na palestra lá quanto no almoço aí
eu conversei com a galera lá tipo todo
mundo muito impressionado com que eles
estão fazendo é diferente no mercado não
tem nada parecido cara e essa decisão
que você tomou acho ela é muito
inteligente mesmo e é contraintuitiva né
ah por 150.000 e tal mas uma coisa que
eu falo assim cara depois que eu entendi
o que que é um mundo de mastermind ou
mentoria e tal é nunca mais eu ando
sozinho perfeito cara andar sozinho faz
muito sentido você tá dup tem como cara
se você tá numa num se você tem uma
agência e pode estar numa mesa almoçando
e vivendo um ano inteiro com um monte de
outros caras que tem outro o mesmo
negócio parecido disposto a contribuir e
trocar não faz sentido andar sozinho
cara no último lançamento até comentei
isso porque tinha uma pessoa lá falou
cara eu não consigo enxergar Que Vocês
conseguem faturar isso que que significa
se ela tivesse dentro de um grupo
faturar isso que eu digo faturar agência
de Mark faturar R 100000 que a gente
tava prometendo ali né no lançamento ela
falou assim cara eu não consigo enxergar
isso eu falei então você precisa andar
com pessoas que fazem isso para poder
você conseguir enxergar E tangibilizar
isso não só faturar 100.000 faturar
100.000 e guardar 50 né com 50% de imag
faz diferença ex faz então se a gente
Esse foi um exemplo que eu dei Falei pô
você tem então que tá num grupo igual ao
nosso para você enxergar pessoas que
estão fazendo isso e muitas vezes são
pessoas que Tecnicamente não são nem
muito boas porque o que a gente mostra é
um modelo de negócio em que a gente dá
uma cabeça mais de empresário né Gu é
aquele lance que eu falei naquela Live
Nossa Lá é eu nunca ia olhando para você
eu nunca ia imaginar que você tem uma
agência ó olhando pra sua equipe de
vídeo ali ó a galera só de preto cara
então is ladeiro para mim o essa galera
veio da tilibins Ali contratado na
tilibins o cara de o Gui já botou uma
tatuagenzinha de agência relógio poeiro
colorido e tal mas olha Car tem cara de
agência não
não
ah tem cara de um cara
criativo tá vendo não sou criativo não
tem cara de de agência dizer se você não
é
criativo se você ainda não tem tatuagens
Isso não é um problema cara sabe o que
eu faria para você tipo jogar na cara do
é faz uma tatu tipo a do Winderson aqui
assa Cara eu acho que ia ficar só você
ia falar a errico e agora e agora sou
próximo
episódio vou chegar aqui tatuado é mas
bem aqui assim tipo cara boa boa a
tatuagem do Gui que ele tem um golfinho
no pé dele
sabe golfinho no pécho e o ladeiro que
tem uma lagosta nas costas Isso é
verdade a do golfinho É verdade
mas tira a blusa most goana quem é que
tat mauana nas costas cara É verdade
depois pegar uma foto e botar aí no pod
adolescente não é um cara muito esperto
n não é pequena não é igona igona Car
até onde vai o rabo até onde vai o rabo
Mas é isso galera a gente contou muito
bom ah para eu tenho uma pergunta para
vocês só para deixar claro para
eventualmente alguém que não conhece
vocês chegou aqui quem é o seu cliente
ideal pra mentoria só para deixar claro
quem que vocês quem que para quem é e
para quem não é tá então beleza ó então
o nome da empresa nossa empresa é Ultra
le então Ultra leas é a empresa e é o
nome que tá o canal também do do YouTube
e a gente tem o produto que é a mentoria
ultra SIM a mentoria ultra A gente ajuda
donos de agência ou quem quer ter uma
agência de marketing a escalar para R
100.000 por mês fechando clientes num
ticket de pelo menos 3.000 por mês mas
marketing Que tipo de marketing para
infoprodutor ou marketing para negócios
locais foc para negócios locais então a
gente defende que eh fazer prestar
serviço de marketing para negócio físico
negócios tradicionais Clínica Médica
restaurante loja de carro e acaba sendo
uma oportunidade melhor do que se você
prestar serviços para negócios não
tradicionais porque cara tem muito
demanda de negócio físico muita muita
demanda eh e o é muito mais fácil de
você fazer marital PR essis e tem muita
demanda por marketing assim não é que só
tem tamanho de mercado mas o mercado
precisa de marketing Então existe muita
necessidade e me fala uma curiosidade
sua que ninguém da audiência deve saber
o
golfinho cara que ninguém que ninguém Ah
que não é óbvio audiência Eu já fui
comentarista da ESPN séo de poker total
B Me fala uma curiosidade sua que
ninguém deve saber assim ou me fala uma
curiosidade do bindes
que cara is isso não sei pô tá nervoso
aí mas já foi já foi comentarista da SPN
Total não bind vai que uma coisa que
ninguém dessa audiência sabe e chegou a
hora deles saberem acho que a minha
idade Cara eu tenho eu tenho na verdade
42 anos mas as pessoas acham que eu
tenho
30 verdade mas você sabe ó a gente falou
de sociedade e
e uma boa sociedade as pessoas falam que
tem que ser complementar né que as
pessoas se complementam um cara fraco um
cara forte então o cara tem o cabelo
careca sou jovem ele é velho cara o tem
essa testa a gente tem quase 10 anos de
diferença ele 10 anos mais do que apesar
de parecer mais velho né mas ele tem 10
anos a menos a testa dele a testa dele
bicho com 10 anos a menos tá desse
tamanho imagina chegar na min idade é
que você não vê outras
coisas nossa senh um podcast corta corta
podcast de grandes
empresar ai fechou fechou Isso é o que a
gente
faz imagina off né conversa Desculpa aí
gente mas não não resisto Esse foi
nossos dois podia mudar o podcast água
Central Cristal sem gás R Red Bull Red
Bull gives Não na verdade não é
oferecimento não inclusive se se não
tiver monst vai virar Monster inclusive
se a gente não pagar pra Red Bull esse
Red Bull eles não dão pra gente paga PR
eles a gente tem que pagar para eles
cara e não é barato não cada um desse
aqui é r$ 1 é mesmo não sei mas tem cara
né tem cara e é isso galera se inscreva
aí no nosso canal ultr liiz clica aí em
algum botão nessa tela tem o Sininho
tarará tarará e nos nossos Instagram o
meu Instagram é Gui Cardoso GC e o meu é
Rodrigo bindes o meu é Leandro Ladeira n
o meu é rocha Eric
é isso a gente se vê no próximo episódio
valeu