E aí
o Olá tudo bem tudo bom Ó
eu estou mais
Ah mas tá bom Tá ruim mas tá bom E aí
como é que você tá
Eu Estou bastante ansioso de um sistema
nervoso a palavra correto medo de
esquecer tudo então aí gostei do seu
cenário é um Chrome aqui é o croma eu
inventei um croma feito eu fiz eu fiz
com cano de PVC e encaixa em duas dois
pedestal que quer comprado de luz mesmo
mas quando eu meu roupeiro meu
escritório no meu roupeiro O que que
você bota no fundo pode ser se bota o
Chrome se tem que ser isso de forma de
fuga eu uso para na verdade para as
aulas que eu vamos um
E aí Luso já escolhi o tema que está
atrás e por que diabos você faz isso
para esconder o meu quarto que eu tô no
roupeiro e aqui tem espelho por tudo né
vocês aprender tirei vamos ver tipo
tirar o meu pano não é verdade é só
porque ficar dando reflexo em um espelho
aqui ó volta lá então roupeiro negócio
virar assim e prova trem melhor assim
cara que que é isso
é boa e seu você aí você bota uma foto
de uma cópia estamos aqui aí que fica
todo falhado depois eu volto uma foto
disso do Taj Mahal no fundo bem coloco
logo mais divulgação site eu coloco mais
logo site alguma coisa do que de acordo
com tanta aula tem aula para professores
eu coloco da escola misturado tela para
alunos eu coloco do portal do estudo vou
te dar uma dica primeira dica nem
começou e eu acho sente o negócio de
logo fica tudo comercial né você fica
parecendo um pão nessa Microlins
ondulante leva da Microlins que não é
verdade é para dentro da área de alunos
já não é para Léo onde não tello show em
E se o cara é seu aluno marketing
continua com ele não acaba não
e ele tem que continuar ela Encantado
tem que continuar quando você coloca
marca demais eu não sei cara você parece
um panfleto tem gente que às vezes eu
sei que eu vou pegar uma sacada que eu
tive para mim eu gosto negócio hoje de
manhã
bom e na minha opinião foi
oi oi absurdo a parada sequer coisa que
tem que ter sensibilidade para pegar
você tava olhando o feed do trabalho da
Kátia lá a gente tava analisando lá e
tava analisando os aqui e aí eu fui ver
E aí analisando os números e eu tô
matando um pedaço da sua mensagem aqui
por isso mas é boa para você para todo
mundo
E aí tava lá analisando os números e
assim que tinha uma publicação o meu
comentários aqui outra publicação 600
Comunidades a em outra publicação quatro
mil comentários aí outra publicação 700
aí na publicação que essencialmente para
mim era mais importante que era a
pública eu tava falando da aula do
lançamento dela ela tem um orçamento né
aí naquela pública a senhora tava
convidando as pessoas para a aula e
colocando para quem tá perguntando quem
é caixa é a caixa Damascena da Minha
sócia Aí lá publicação que era
publicação que convidado a pessoa pra
aula a gente teve a ideia de fazer tipo
um resumo da aula mas faz simples né
tava escrito que podia ser na alcinha
Carrossel Zinho né E você vai aprender
hoje não sei o que papá e aquela
publicação tinha 42 comentários
E aí
a mil 5.700 e aqui ela que era
importante para mim deu 42 por quê
É porque ela era comigo não era Kátia
legal falando as palavras dela tá aí
sabe quem que eu parei eu gosto muito
desse carro Whindersson Whindersson
quando vai divulgar o show dele ele não
bota a [\h__\h] um panfleto do show sabe
que ele faz ele cria um conteúdo legal
demais ele pega a melhor piada do último
show ele pega um trecho do show dele foi
criada massa ou então ele faz uma
pegadinha com a mulher do hotel que ele
tá
e ele faz uma montagem que é o
Whindersson olhando para o outro Líder
somente você faz uma parada que é muito
massa já propaganda do show dele também
no baralhada nessa parada legal aí na
propaganda do show dele tem 40 mil
comentários porque tá todo mundo achando
o incrível a brincadeira que ele fez aí
a gente cria conteúdo muito legal e na
hora de vender o nosso show né porque eu
mostro lançamento aí a gente limpa cota
no negócio que parece um panfleto para
ele igualzinho ele que eu limpo perfeito
não sei eu eu tenho mas eu tenho
consciência desse defeito talvez que eu
sou meio Polishop mesmo metastox eu
também fui no shopping eu sou muito
venda venda venda venda e sem saber
vender não mas é o processo até fiz hoje
todo mundo é ruim eu sou ruim com
vergonha ele peça o seu melhor talvez só
de saber disso
eu já melhorei não é porque cê Polishop
eu me vejo no processo é o caminho
ninguém eu também sou eu fui Microlins
também como é que hoje falei caramba e
tinha só com o resto é tudo 300 700.000
dois mil e o mais importante eu me
tornei mala que eu não queria uma parada
muito legal para divulgar não divulguei
entendeu e eu sei eu percebi aí eu
lembrei do Whindersson nisso não ele
pega um vídeo mas como disse divulgue o
vídeo dele a melhor piada a mais
engraçada que todo mundo riu e depois
ele bota só data do jogo eu não dou
tampão com ele gente show hoje o melhor
show da cidade você vai rir muito mais
que faz no mesmo de nada venha morrer
aqui ó por isso aqui não faz isso ele
vai contar piada que ele já conta e bota
a data e universidade
a rua se tu assistiu o documentário que
ele fez por último que é o negócio de
dores que ele vai comprando Assistir
nossa aí aquele eu achei sensacional que
ele vai dando as Sacadas dizendo como
ele faz para produzir os conteúdos dele
para criar as piadas e para ajudar os
outros humores Elvis vi legal chuva não
né velho se em Beja a causa do
Whindersson
se você contrata uma dão para você mas
você tem um lado muito legal é
brincadeira mas apresenta em um só
contexto aí para galera te conhecer para
eu saber também eu sou professor de
dança formatação física gosta de dança
Então meus meus produtos são todos
relacionados a isso e aí já começa o
erro meus produtos porque não tem como
eu sou é especialista o expert o nome
que não eu não eu não tenho uma sacada
de venda né E foi por isso que eu
comprei métodos outro dia agora eu
comecei na lance de ir para produtos
pensando nisso e 2016 mas eu tô na
internet desde 2007 para youtuber a mato
porque eu usava o YouTube como uma
ferramenta para compartilhar com os
alunos que fazer algo presencial os
os cursos era somente para quem fazer
aula comigo não presencial Antigamente
eu vendi a DVD e depois eu mudei para
vídeo no YouTube e aí a partir daí
comecei a conhecer uma pessoa que o
Carla Eu usei o cara era da época que
vem dia de vender malandros cara você eu
sou da época que dava aula Conquista
ladeirinha tupy3 cabelo não é possível
não tem o cabelo sobre o que dava aula
Conquista maneira que a cada 30 minutos
se quela ver a fita massa e enfim aí
depois algumas Conheci um casal que eles
me falaram sobre esse lance de produto
digital e 2016 a seguir o primeiro curso
acreditando que eles sabiam fazer o que
eu não sabia mas depois eu vi que não
que não eles sabiam tanto para tu é o
mesmo mas vezes assim entendeu muito
muito não vendeu bastante orgânico
vendeu 70 80 mas não é
e como houve que funcionou esse primeiro
produto eu preciso fazer isso primeiro
produto menor porque o primeiro eu
gravei só grande Lilo algo que a gente
tem que vender ia aí eu melhorei o
primeiro produto que eu tô vendo hoje e
eu também tenho outro produto que a
formar professores de dança para ensinar
os professores a fazer o que eu faço
porque eu tenho esse objetivo de trazer
Quem não dança para o mundo da dança eu
tenho foco de até 2007 e quando eu
completo 30 anos de profissão por um
milhão de pessoas que nunca dançaram na
vida dizer hoje eu danço que teve um
maluco lá muito louco e me mostrou aqui
dançar é possível E se eu não tinha
aprender a dançar inteiro porque não
falaram a linguagem que ele entender
assim que E aí eu comecei a trabalhar
para isso
a 2016 até dezembro 2019 eu só quem o
terminar tudo que eu sabia então eu
gravei tudo que eu poderia gravar só de
produto e o foco em 2020 era só me
dedicar as lendas aí vai a pandemia e
bagunçou todo meu planejamento e aí
felizmente
e conheceu Lavanderia não sei nem como
que você entrou na minha vida mas
comecei a me identificar muito comecei a
Curitiba para secar é que eu aqui o pulo
do gato que eu preciso preciso alguém
que me ensine realmente a vender esse eu
não aprender a vender pelo menos eu
passo net ouro e posso arrumar algum
colega que as umas vendas por mim e eu
continue Só quando eu tiver a minha
história mais ou menos dessa produto na
pele de uma história eu gostei das
gostei de você você é o cara que vendia
gravado no armário dele entende o cuscuz
DVD equipe Cara isso aí é claro que não
tem desculpa para fazer o que fazer hoje
em dia tá fácil né diz aí como é que era
uma dica hotmath cansei chega entregasse
pelos Correios exata nem água tinha que
voltar meu amigo esse Caboclo ele vai
vender muito no negócio os professores
o professor ele sabe eu digo isso dos
professores de dança hoje para conseguir
música Você tem música Na Palma da Mão
na minha época tinha que ir para
locadora tá escutando um monte de saber
fazer uma seleção para o cara gravar
fita e a vida tá fácil né amiga não tem
nada [\h__\h] Caraca dá muito trabalho
esse negócio de querer a página do
celular se você quiser tem um monte de
aplicativo que você digita o uso vídeo
online você tem um hotmart que faz a
parada toda acontecer para você o
dinheiro está na sua conta você nem sabe
nem tá vendo Então caiu o dinheiro aqui
você tem a ferramenta de criar as
páginas você não tem que saber nada
disso na minha época não vê se você é
raiz mesmo na minha época lá aqui Kelly
eu não sei lá no código HTML dreamweaver
ferro Lda Deixa eu fazer esse lance da
internet Eu não manjo nada não imaginava
Tanto que uma das dúvidas minhas
o Cruzeiro sobre isso para bloquear para
João de ver ali e vou chegar lá mas eu
acho que eu tenho a solução eu acho que
eu nunca vou falar essa parada com tanta
certeza quanto eu vou falar essa agora
porque se você conseguir fazer isso aqui
eu acho que seu produto vai ser os mais
vezes na história para estudantes eu vou
pegar o caderno a nossa o tio tá Eu
nunca falei isso com a boca tão cheio
com tanta certeza eu não quero um
produto que dá para mostrar também isso
e se você conseguir fazer isso que eu
falei o seu produto vai estourar de
vender
é muito que assim seja e é uma coisa só
você tem que fazer agora dramática se
você conseguir pegar eu e fazer com seu
dança pelo menos uma música você fica
milionário pessoal tiver Olá seria dança
minha irmã para bom melhor possível
fazer isso consegue só quer um
aniversário reclama neste ano uma piada
né espírito não haveria eu adorei eu
adorei pelo seguinte em 30 minutos eu te
passo dançar em 30 minutos eu te passo
você acreditar que está dançando a minha
irmã é [\h__\h] minha irmã falou eu já fiz
um café com a dele que era sobre ruim né
a ser ruim e é verdade cara a minha irmã
uma vez eu fui fazer aula de dança de
salão queria aprender a dançar forró tá
aí ela foi um desastre aí fui dançar com
a minha irmã para ver se ela me ajudava
pelo treinar eu tinha vergonha de dançar
com as outras pessoas lá até se anima
falou que todas as palavras inscrever no
canal porque é ruim não tem ritmo
tendência parece que disse não foi a
minha mãe também quando eu fiz
vestibular para que sai de vestibular
para mini-b tinha acabado de terminar o
terceiro ano é fazer a mesma coisa a
minha mãe for lean on
e vamos economizar dinheiro dessa eu não
sei não eu não te vi eu não tive
dançando Mas eu posso garantir que você
não é ruim só talvez eu encontrei um
método de falar se a linguagem que você
entender o que é que vai ter gostei
agora você falou uma coisa que eu falo
isso de coração mesmo Tokyo é é melhor a
cópia decoração aqui mais sintomas
Tá certo
e ela saiu da sua boca é top pode ser
ruim para você boa no caso na minha
opinião acho que foi bom mas você fala
outra parada aí que eu achei que é muito
inteligente e eu não sei se você sacou
tanto que eu acho que você sacou que é
que a inteligente para caramba mas não
sei se as pessoas sacaram livre Onde
você tava falando fazendo uma uma calça
uma galera da pesada mesmo do Muro assim
os caras bem conhecidos assim tal e
estavam trocar ideia comigo pedindo a
minha opinião sobre o produto deles e
tal e eu saquei uma parada que você
sacou aí eles não sacaram que foi que
você falou que eu até botei
hoje eu quero trazer mais gente mais
pessoas por uns dados
e eles não sacaram que eles tinham
trazer mais pessoas para o mundo do não
eles achavam que queriam ensinar os
humoristas tá vivendo de humor Eles não
queriam trazer mais gente para eles não
sacaram o poder da escala que você sacou
hoje em dia nem todo mundo curte dançar
e quem já sabe dançar produto já dança
cara E aí eu acho que você saco velho
pegar o cara que não é do mundo da dança
aparecendo os clubes de dança hoje né
porque eu fazia aula de dança tipo assim
não era abalada mais gente na balada não
tem dança né Só agora você vai para um
clube de dança hoje é só aqueles cara
viciado em dança vem aquelas meninas de
sapatilha uma coisa que intimida aí você
vê uma menina que se a participar Nossa
essa eu não vou nem chamar para dançar
essa menina essa partilha aquele está
aqui é tipo e é no clube 6 clube não é
mesmo aqui no Brasil esse uma vizinhança
que tem aos
a dança é só buscar o viciado nessa você
vai lá tem outro madura que nem já dito
o e para o homem é [\h__\h] sabe o que que o
homem atual é mais difícil desafio maior
porque você vai lá que sua mulher ver um
monte de cara que sabe dançar para
caramba rosa tua mulher pirueta no
sorteio só pega as outras E ontem
conduzir [\h__\h] merda eu estava passando
vergonha lá tá mas tem que agir aí ver
essa casa que eu acho que você não teve
eu tenho certeza que você não tem bola é
isso ajeitar Essa é verdade traz uma
pessoa por mundo da dança sem ela ser do
mundo da dança
e essa é a pergunta de um milhão de
dólares sem como como trazer as pessoas
que não gostam de aula que elas
acreditem que realmente a dança pode ir
sem parecer um professor de dança igual
todos os professores da sabe quem tá
fazendo isso por mais teria o pessoal
não tem sempre aparece
é mais uma eles não eles não tem a tinta
de professor usam de dança na verdade a
aula de dança está fantasiado por isso
que eles estão em mãos sabe quem faz
isso também muito bem a Kátia ela não
parece uma professora de quem que tu é
uma aula de sexualidade
e como é que este mal de pelo amor de
Deus ninguém quer agora eu não sou do
mundo da dança Aí vem você com essa
pinta de professor de dança com as logo
de professor de dança Quando sei o quê
de cá eu vou sair sozinho fala até a
palavra que Dança dos Famosos não parece
tanto lá até parece né mas aí é de tem
uma coisa que acho que você não vai ter
tão fácil que são os famosos qualquer
coisa que você bota os famosos vai ficar
mais legal né agora você não tem os
famosos então o que que você tem que
fazer você tem que se disfarçar de um
cara que não é professor de dança
eu ia delicado fazer isso é difícil
fazer esse vocês Vamos lá gente eu tinha
dança de salão samba de gafieira aprenda
a dançar você pode todo mundo todo o
professor de Deus e vai falar que você
pode aprender isso que você falou para
mim teve até uma vez que eu fiz uma live
com uma mulher você não pode falar e
essa madeirinha você e até falei que a
qualquer boa mas vou fazer uma correção
Você só não encontrou o método certo
todo mundo pode dar aprender a dançar Já
ouvi isso de todo professor de dança
a perceber que eu consigo dançar com
você aos poucos como é que tem que ser
seu vídeo do YouTube não é professor de
dança Eu tenho um vídeo lá no YouTube
que a proposta foi essa igual eu pareço
ser professor porque eu tô dando aula
fazer isso aí o passo o básico lateral
que é um dois e dois que usa inclusive
para dançar forró mas do zero para
pessoa em 9 minutos consegui executar
esse movimento e esse foi o vídeo que
deu muita festa mas eu não gravei ele
pensando em um produto online que eu nem
tinha os vídeos por isso que bombou
porque você não gravou pensando em
produto online foi a mesma coisa mais do
vídeo porque que ele não vai parcelar no
mundo porque eu não sabia que era para
fazer um produto ai não é interessante
você tem que ela para interessante Teve
um aluno meu que ele vende
a expressão vídeos que estourou que é
ele pegou Beats de funk
e misturou com música clássica pegou uma
música clássica e transformou infantil
aí Bambu e depois ele é o cara gostar
que era interessante e ursinhos no meu
curso chama contraste o nome disso o seu
caso como é que você fale sei se a
galera hoje tá muito afim de dança de
salão mas aí se você ensinasse a dançar
funk mas com samba de gafieira ou
contraste Então deixa eu não eu não o
meu curso não é de dança de salão é de
que porque eu não ensino dançar por
hobby caçamba dançar pagode não Só
Sertanejo ensina mas embora a pessoa
aprenda a dançar essas músicas eu ensino
como dançar a música tem que se
preocupar o que que é que é funk
sertanejo se é para pessoa tá numa festa
e o que tocar lá saber dançar sem se
preocupar se o corpo dela tá certo como
um corpo de tem nada forró ou se é o
corpo do Samba É eu digo eu costumo
dizer que o meu conta como se fosse o
Maternal é o que a pessoa te
e antes de aprender a dançar dança de
falar tá bom melhor ainda
é porque olha só eu vejo que muita gente
procura isso como dançar forró como
dançar samba como dançar ela vai saber
dançar isso no meu curso mas eu não
ensino a partir dos fundamentos Quel o
quadril do Forró o quadril do Samba sai
e do caramba eu achei do caramba e eu
acho que você vai botar isso no seu
vídeo de vendas e vai funcionar daí
é mas pelo anúncio ainda continua com a
mesma ideia para você se você quiser
pegar ela parece ela tem contraste você
Tá misturando forró com funk botar duas
pessoas ouvindo funk dançando forró
E você tá pegando a parada que bomba
pegar por exemplo saiu que que você tem
que fazer se eu fosse você toda música
nova isso aí eu eu ensinei no vídeo que
eu fiz com colado e com a Anitta Você
viu que eu quero ver com ele ver então
quando eu tava lá com Anita eu perguntei
para ela explicou para mim tem um
negócio no fluxo da atenção
é sensível à luz dançar a música né não
é mais o teu caso que qualquer música
que você tem que fazer quando sai uma
música logo
eu vou ensinar como dançar aquela música
gravar um vídeo no dia cara bom dou a
luz que você pega o fluxo da atenção só
que você não pode ensinar igual todo
mundo tá ensinando Você pode fazer uma
coisa mas fora do padrão vai o que o que
eu faço ensinar como dançar sem ser
coreografia como cansados nesta terra
a natureza por aí também a língua mas eu
falei coisas loucas por exemplo saiu a
música da Anitta mas você vai estar
transando com os forró sai eu vou você
vai dançar como se fosse funk
E você vai fazer o encontro acho que se
você quiser só a vou ensinar a dançar na
festa é uma pessoa de dança ensinando a
dançar o cara que nem você acha que nós
agora se você vem com este inusitado
olha só que maluquice velho até a Anitta
vai falar Caraca que o cara toca música
e talvez ela porque é diferente e aí
esse vídeo legal bombantes você quintal
aí você fala memória que coisa louca era
a música da Anitta tava dançando forró
mas tava gostoso de dançar tava no ritmo
por quê Porque para ensinar a dançar
porque é para dançar bem só para você
saber essa roda essa minha vida
Olá boa ai faca não importa o ritmo não
importa a música para você dançar Você
precisa aprender aí você vai explicar lá
né o ritmo do Molejo sei lá o que que é
se você quiser aprender mais sobre isso
aí para o seu vídeo aí não sei o que que
você fala um pouco mais a essa explica
tudo isso tal mas
Eu e o pai não pode ter essa Card
professor de professor de dança de salão
e quando você me mostrou aquele Chrome
aqui Jesus amado
a Jesus é o seu é o seu creysson assim
com toda brincadeira e você é um cara
gente boa posso me sentir a liberdade de
brincar é o sei lá e o gerente do banco
é muito mais legal mais normal né E aí
eu não sei lugar olharia os perfis de
dança que estão bombando Faria Agora o
seu caso o time é uma das coisas mais
importantes do nosso para você tá e nem
é importante demais Deixa eu te
perguntar fazer uma pergunta então pode
tentar esse curso que eu tô falando ele
não ensina a dançar a dois e não ensina
a dança de salão Mas ele se vai mostrar
a dançar hoje lá em cima tudo que a
pessoa princesa ensina tudo que a pessoa
precisa saber para dançar a dois mas ele
é uma porque eu tenho Acredito que para
dançar bem de dupla tem que saber dessa
bem sozinho então mostra uma pessoa
saber dessa bem sozinha depois ela quer
abraçar alguém olha só se preocupa com
conduzidos à parte dela já sabe então
colecionei ele não tinha dançado a dois
eu tenho outro posto é
E então de repente pelo que você tá
falando eu tenho que ir os dois não
posso vender separado
e eu acho que você pode tudo só não acho
que é o momento porque sim si mesmo tá
vendendo muito ainda sendo não tá
fazendo muito anúncio é a minha cirurgia
né cara pediu seu primeiro morta onde
foi tudo solo orgânico é que eles O
primeiro é sua primeira produto da série
quando ele já tiver ali se sustentando
tal aí você vai contratando aqui de
quando você tiver mais forte aí você
começa a abrir nossos produtos se não
você fica distraído com outro até o
ponto cruzado tá seu carro aqui em cima
dançar
e essa tag Como é que é o nome do seu
produto dança Tudo começa a dançar do
zero para o método pense dance que é o
nome do meu método
se desse tudo vamos lá para gente tomar
seu aí você tá aqui comigo pronto frases
cabeça né então vamos aqui para
chacoalhar dando-se tudo eu vou tentar
buscar uma brigadinha esse seu negócio
esse esforço 0 para buscar uma pegadinha
né mas como é que é o nome é o nome é
uma das únicas né não o primeiro de tudo
eu tenho duas dúvidas por logo depois do
S tudio uma delas seria vão se tudo só
não danço que você só não dança quem não
quiser e outra dança em tudo começa do
zero para o método pensa Então eu não
sei qual dos dois usar nenhum Quanto
tempo você parou para pensar nisso para
sair comece do zero é muito primeiro
ideia né Mas vamos lá vamos pegar sim
vamos pegar um dia que eu fiz Assis
e foi tivesse aqui todos podem dançar
como uma briga aí a dança como
ferramenta de Integração Social e
diminui o seu time densa através da
dança
e nada disso bate não do seu avatar tem
o cara que você vai dançar ou se você
vai ensinar é o cara que acha que não
sabe dançar é o cara Messi os pensando
alguns dos tímidos tem vergonha de fazer
aula presencial eu acho também mas não é
isso não eu acho que você vai aprender
para o cara que acha que é ruim de dança
e eu quero já sabe dançar não ficar pois
eu tenho uma like no Rodolfo
e ele parece top velho Rodolfo Rodolfo
ele chega no gingado no Molejo tal aí
você pega um cara de sou eu sou seu avô
tá eu sou tão ruim de dança ou de tudo
ainda eu sou o pai que não sabe onde foi
a mão quando tá numa festa sabe que que
eu bebi quando era mais novo que eu já
sabe onde foi a primeira mão quero no
copo cerveja a outra no Bolsa tava
seguro se acabasse de cerveja continuava
com a latinha pelo menos até tipo assim
eu tenho dinheiro não tenho por causa da
latinha vazia eu planejei tá prestando
aqui ó eu ficava assim ó tem uma festa
todos em cima
E aí acabou latinha aí o meu Deus da que
eu fui essa Manta em si é esse cara aí
você tem aí se você venha a dança como
ferramenta da não sei o que só de pensar
o cara
e talvez desajeitado inimigo do ritmo
que eu uso
a Deus número o dias tem um vídeo meu
dançando no casamento filha da [\h__\h] que
colocando velho também me constranger de
vez em quando não tens aqui que que eu
eu acho que o senhor matar vamos lá o
que te faria comprar o meu curso ele a
resposta não
e é eu acho que não é nem a resposta é o
cop ela vai ser sobre como eu me sinto
Tem coisa que você vai falar aí que vai
bater no âmago
O que é que eu aprendi é que eu penso e
aí eu não sei como é que a gente vai
chegar mas o que eu realmente penso é
que passa na minha cabeça eu nunca vou
aprender a dançar
e agora até só desenhar a desenhar eu
apanho cantar eu não sei se eu nunca vou
aprender mas eu ainda acho que é mais
fácil tocar violão agora dançar
e eu acho que a parada da dança é esposa
é a pessoa se sentir cara peguei um
homem não sei se a vida é dia eu
inventei uma parada eu peguei uma parada
pô quando eu pego apaga burra hein essa
tentou fé
o Oscar é essa é boa
e sabe por quê que eu acho que eu dou
small
G1
é porque eu não é Sara dançamos às vezes
é na vida em que lugar eu acho que o
grupo já te disseram que você é ruim
trânsito piloto e bloqueou Mas sabe que
eu sinto E aí vamos ver se você que
dança mal responde se você vai se
identificar com isso é uma uma um sinal
de que pode pegar muita gente você que
dança mal ou te acho que dança mal aqui
não pode dançar
se você já dançou pelo menos uma vez na
vida sabe que que uma coisa que eu odeio
na minha vida e você pode usar isso aí
isso é uma ideia já não se matando para
você é uma situação real escute jantar
que que eu odeio na minha vida festa de
casamento
eu deixei que eu já vou pensando em ir
embora mas não esquece tudo começa a
tocar a música e o cara e tem aqueles
cara do casamento falando lá gente vai
porque eu o pessoal do cerimonial não
posso eu não se cobra não pode deixar
pista vazia A Droga do carro de
cerimonial e eu tô com a cara de quem
não sei dos irmão eu não quero cansar de
casa Vamos gente aí ele puxa logo eu
primeiro Aí vem você aí quem sabe dançar
viu os moleque sabe dançar tira uma onda
meu irmão cara no Molejo eu fiquei com
um ódio profundo tava sei o quê e aí que
entra como eu me sinto eu queria que
quem não gosta disso também dança mal se
nem sabe que que eu me sinto parece todo
mundo do casamento tá melhorando
e eu acho que tá [\h__\h] tá nem aí para
ninguém tá todo furadinho tá ninguém tá
cagando para mim e eu danço mal porque
eu acho que eu tô sendo julgado tempo
todo
é perfeito isso vários no meu homem
é feito uma frase inclusive o que quis
dança e como se não tivesse ninguém
olhando
e às vezes não sabe você falou que você
é muito legal que eu coloquei de venda
todo mundo já dançou Geralmente quem diz
que não gosta de dançar é como uma
defesa de não querer aprender o que tem
receio de não aprender é porque tava
jogando nesse nessa momento eu tinha
falar com ele tá passando por esse é o
meu caso toda criança quando escuta uma
música com dois anos faz isso aqui todo
mundo já nasce com a dança só que eu
desenvolve outros não é você nunca me
deu criança eu já que já era de
criancinha do berço já falava aquele ali
não tem é isso causa que eu tô sério que
votaram dançar sério você não existe vou
dar um exemplo tentar mas para esquentar
e não sabe tentar fazer o quê Para de
tentar me convencer nesse momento então
eu vou te esquecer não você disse que
não sabe cantar Calma isso não pode
disse que não
e olha os comentários as pessoas não eu
tô eu tô eu tô aqui pegou na veia medo
de Já botei não é não é tipo assim eu
acho que a palavra é o seu produto o seu
nome dele é
é mas é alguma coisa tem aí eu não sei
exatamente como eu transformaria mais o
conceito é cara você não dança porque
você tá preocupado com tá todo mundo
olhando
é a primeira ideia que é doido aqui na
minha vida de copo você falo
e eu falo para testar uma coisa lembra
que eu rodar um pequeno teste e tiver
ficar na cabeça sozinho um aí eu não sei
se mais um dos Testes é cara liga o som
e no quarto Você tá sozinho e só dança
pode se não tem ninguém tiver
o pro cara se soltar talvez aí não tem
por que eu tenho que levantar do
professor eu tenho vergonha de todo
mundo eu não quero dançar Imagina eu
aqui inventando hoje só que eu vou
dançar para galera mas eu acho alguma
coisa usando os argumentos para tentar
convencer E aí o curso é isso aí que
você falou é que tem jeito só Qual que é
o problema lá não tem esse problema de
todo mundo aí Isso aqui é um problema de
contas brutal todo mundo cai
se você quer tentar me convencer falando
você sabe dançar Leandro desde que você
era criança você já tem um ritmo todo
ser humano tem é inato do ser humano
tudo isso é verdade e funções Qual que é
o problema você tentar falar isso para
mim antes de ter pegar o meu pesquisar o
tempo todo eu vou desviar e é só eu
desviando de cima falando de todas elas
são inteligentes vai sentir eu acredito
nela mas antes eu sempre pegou na
bolsonaro só tô passando e desviado é
igual a propaganda de cigarros que você
tá fazendo isso aqui é propaganda de
cigarro
e o caviar eu sei que se eu fumar vou
ter que transitam não vamos sabe que
isso é hoje ele tem duvido aí os cara
bota o negócio ficando você de cigarro
tem uma pesquisa científica comprova que
aquilo ajudou em nada
e o Carvalho aí se você falar para o
cara que tomar é brega e que ele não vai
pegar ninguém pego gente que ele não vai
transar aí é diferente como é que a
gente você De Cigarro em Cigarro vender
transformou com mais sexy
e pode ser uma morrer de câncer Eu sou
Tex
É seguro comprar essa mente emocional o
que você tá querendo fazer exatamente a
mesma coisa que me buscar ele vira ele
desvia do que não quer ver
e agora você problema problema está aqui
que eu tô falando para mim não parece
ser isso mas quando você me diz que
parece e faço fazer sentido que parece
entendeu entendeu olha só quando aí você
vem me pega na identificação a
identificação por cara parece que você
se sente ridículo dançando parece que
olha só está não são Então olha essa
cópia se você se sente público dança pai
está todo mundo olhando para você vai na
agora ainda não tá lapidado isso então
eu dormiria com essa na cabeça e aí o
nome do produto fazer um
e não esse né mas tem a ver com isso
eu não sei se meu sonho é querer dançar
bem mas eu queria tá na festa de
casamento e mousse pra quem é da do
vídeo e venda não aprende Lamento de
curso tem isso tudo aí só que eu não sei
só dizer para quem é talvez até o meu
discurso não acabe não não mostrando que
é um dançar e preocupado então dançados
preocupado na realidade sabe tanto que
inventei o termo dançar Olá Com base no
cantarolar mas eu estou preocupado para
caramba né
é pois é é Um Desafio né porque tem
falado não sabe preocupado com um cara
que tem preocupação aí como é que faz
e destrava de natalícia Mas vamos lá eu
vou deixar isso me México fala mais as
suas dúvidas aí daqui a pouco eu volto
minha cabeça que eu estou sempre no
YouTube eu fiz bastante vídeos tem
muitas pessoas entre em contato tem
comentários vai Nossa aprendi em 9
minutos que eu aprendi a não ser tão
usando mas na hora de comprar essas
pessoas não compre
e eu não sei se eu e aí eu tenho dúvida
que essas pessoas aquelas tem um produto
meu vendido aquela possa acessar no
YouTube porque ela só certo YouTube que
talvez vai mais fácil eu não sou o bru
eu recebo bastante mensagens assim tipo
Nossa eu sou apaixonada nossas aulas eu
preciso mais né é de volta que o link
pode comprar daí a pessoa não quer só
não é tão apaixonado assim não é não é
porque o seguinte isso é sempre bom
depois até para você assistir uma delas
vai diz que eu fiz com uma professora de
um negócio que ela fazia acupuntura com
o dedo tem tudo a ver com esse aqui você
tá falando também e tem outra coisa você
acha quantas vezes eu estudo isso eu não
vou fazer uma pergunta quantos de vocês
assistem minhas Light todo dia no meio
dia estão namorando meu curso e fica
mandando mensagem para mim ladeirinha
qualquer hora o povo seu curso vou
comprar seu curso só estou juntando
dinheiro ou está considerando comprar
e quantos vão encontrar hoje Onde
comprar um Ontem posso comprar um essa
semana vai para o botão aí para mim vou
comprar Vou comprar essa semana comprei
segunda
e você vai ver como é que tá eu é que
elas não estão botando o que não vê já
comprei
e eu assisto já comprei que que acontece
eu não sei se é que pegar ela não tá não
entendeu a pergunta tipo assim ó eu tô
afim de comprar eu comprei a primeira
vez que vi esse ou pela primeira vez que
viu ela já tinha prontidão ela já a blog
organizada ela já conhecia o produto Ela
já ela já tinha mais prontidão tem gente
que ainda não tem
e tem gente que tá não tá no momento de
compra aí então isso aí eu escuto todo
dia ela tem gente não comprei comprei
mês passado cada que que você tem que
fazer Vai acumulando Qual que é o
problema se você desisti desse cara
ainda vai comprar mesmo tal eu quero
comprar o Juliano Não te quero encontrar
muito tudo que estou aqui vários era
comprar Por enquanto só namora o curso
uma hora aula Marina ela falou que por
enquanto só namora o curso quantas
pessoas tá igual a a Marina nos para
você
e para estão namorando
o que que vai fazer essa pessoa comprar
duas coisas ou na praia ou alguma coisa
que aconteceu na vida dela acabou de
voltar no casamento desgraça hoje eu
pago passei vergonha me deu eu sempre um
anúncio seu depois do dia de um
casamento
o ou de um baile hoje uma festa para
festa junina anotar isso aí velho festa
junina data essa jornal para você mas é
o mesmo que é mais uma vez casamento é
datas a nossa você hoje em dia tá o
casamento tá mais direto ano novo eu
acho que é data sazonal nas festas de
ano novo o seu Ok então toda a saudade
chega a festa de ano-novo tá todo mundo
lado se você tá com cara de trouxa né
então são datas sazonais você pode fazer
anúncio preciso pressionar pode vir
mandar tá dessa de 100 por essa pessoa
para o Gol para comprar o seu produto
carnaval é da profissional caramba e tal
bom então vem uma coisa dessa e outra
coisa que você pode fazer só os tipos de
vendas que eu ensino também empurra essa
pessoa outro gol e outra coisa é
continuar comunicação com essas pessoas
por isso que tem que ter Instagram não é
só YouTube a esse é o meu perguntou mas
também porque os nossos conteúdos
gratuitos não são conteúdos da forma que
nos ensina o que todos ensinam porque
agora eu tô aprendendo isso o meu
produto gratuito era como se fosse um
curso de graça eu postava lá para pessoa
assistir aprender e pronto eu não dava
continuidade eu tô me programando para
fazer isso aí então
é porque eu aprendi aprendi assistindo
tantas lives Quanto custa o que é uma
coisa muito bacana que eu também percebi
que é muito complementar
e tem uma aula lá no curso vendas todo
santo dia que você tem que resistir ela
chama estímulos para pixel
E aí você tá no moto G3 acho é módulos
Ibope máximo de cop é o nosso se ainda
não vai assistir às aulas está mexendo
eu falo como é que eu faço comunicação
para continuar falando com as pessoas no
remarket e aqui agora por exemplo né eu
ensino como é que faz entrevista eu
ensino como é que faz é estudo de caso
eu ensino como é que tá a entrevista com
aluno mas também com outro especialista
alguma coisa e como é que você consegue
anunciar essa entrevista para conseguir
fazer mesmo eu faço um remate que eu
nunca vi ninguém fazer em vez de tar
e a página de venda de novo que você
acabou de ver um vídeo menos não foi só
tinha em vez de tar página de vendas eu
boto uma outra aula de mala e não
embaixo da aula tem a página de vezes
igualzinho E aí isso essa pessoa que
tava ali na dúvida agora ela vai
entender coisas que ela não sabia sobre
dança só querendo dançar e aí você vai
conseguir envolver a pessoa e gerar
valor tem uma vez eu vou contar o que
condicionado dessa menina também que eu
acho que é uma coisa sua que você falou
aí
o tio acho que você tá errado
e você falou assim eu vou lá em cima
trocar ele aprende fica feliz e vai
embora
e eu tenho que eu tô errado eu acho às
vezes ele não atende ficou feliz e foi
embora não às vezes ele não aprendeu
é porque a menina falou ela falou assim
mesmo do meu produto tira a dor na mão
eu assistir aí eu falei cara não tira
não se você tiver um produto que tira a
dor qualquer dor de qualquer pessoa
tomar mão um vídeo no YouTube sempre ser
demais só precisando de nada Jesus
Cristo fez fazia transformava em viveu
Jesus Cristo eu tivesse isso é
milagreiro ó sabor que que acontece ela
ele não tô falando que o produto ela não
funciona quando que ela exagerou nas
naquela parada E afasta as pessoas que
não tinha com a mão é um processo
a aprender a cansar Você pode falar que
eu aprendi 30 minutos e tal não sei o
quê não é todo mundo que aprendi muita
minutos você bateu uma onda que aprendeu
em cima o dançar tudo não né não mas não
desbloquear estável não é não é não é
uma vez que eu também prometia desse
estado ser resolvido o problema de
qualquer pessoa em poucos minutos e ele
fez no isso no evento ao vivo e aí ele
deu as atinga água lá na plateia e o
Galo se ofereceu para fazer ele da nossa
que tentando outra pessoa então tô
querendo resolver e não fez uma
presepada lá com garagem não sei o que
então fala aquilo com som trollando cara
não só que ele resolve ele vai problemas
várias pessoas resolveram e aí vem o
cargo
Oi e aí pai tal eu fez uma parada dele
com gago não sei o que é o gado lá só
que de repente meu amigo terminou e
agora como é que você se sentiu gato tô
me sentindo muito lu lu muito melhor
o Google não tem um processo se você
fala para todo mundo que você pega nesse
vídeo em 30 minutos advogado caro aí ele
vai lá tudo travadão e continua travado
ele vai embora não é feliz e vai embora
acho que não funcionou porque você falou
que não tem no sol não eu falei
direcionado para você então e se não
resolver então você não pode falar que
em 30 minutos resol
se você tem que falar que a Google tem
que tem que falar aqui o principal é um
processo é um processo é quando carne
tem que ter um processo quer comprar o
curso eu não falo cabelo vocês vão
vender todo dia a primeira ou do meu
conseguiu falo para vocês
é só precisa ir além até perto não é do
dia para noite
se você tem que conduzir o quê que eu
falei no meu café com madeira de hoje
meu irmão você é ruim é ruim eu sou ruim
mas a longo do tempo só continuar
fazendo tal lá
Ah tá sei o bonzão para começar a fazer
isso mesmo tá mesma coisa você não vai
virar o carrinho de Jesus a primeira não
máscara você já vai conseguir dar uma
balançada você já vai tirar cerveja da
mão na balada você vai ficar com as mãos
em Espanha não fala meu nome problema de
dar certo no Senhor esperar não aparece
o cartão do posto aqui ó aí eu entendo
que é um processo que a primeira etapa
do processo é para de reparar nas
pessoas é sentir a música sei lá o quê
que ter entendeu Aí eu queria te ouvir
mais pois ficaram tá falando que isso
isso tudo eu faço conteúdos
eu não sei lá conteúdos gratuitos para
do curso para a pessoa e conhecer no meu
trabalho isso é que já também vai mais
fazer uma live com um cara que ela tava
tão na Live comigo mostrando dançar tá
você pode fazer gostaria de 30 tô
brincando é
tô aqui na Laje com psicólogo
eu não quero essa [\h__\h] que o pessoal
acha que é só dançando ele pode fazer os
alunos que vão das aulas vou te falar um
negócio tem tipo de conteúdo que você
faz para atração chama em cima nem curso
é avançada viu Tem tipos de conteúdo que
eu faço para atrair Dunga Eu sei eu sei
o que funciona se eu quiser fazer um
vídeo de milhão eu faço
um milhão de visualizações talvez não
tem nada mas eu sei fazer um vídeo já
fiz mais
É eu sei se fazer ir porque não faz toda
hora porque não é todo vídeo que eu
quero que bata Milhão
e tem vídeo que é para atrair e eu sei
que fica sem fazer para trás de um monte
de gente tem vídeo que é para
e começar a educar o dia do Cai difícil
fazer um milhão não tem tração não é não
é chocante não é sensacionalista não é
não é só ao galera como faz agora tem
vídeo que já é para começar envolver com
ninguém Por exemplo essa Live aqui não
vai bater um milhão
o amor ele está falando aqui que vai
vou ficar assistindo uma hora conteúdo
pesado não sei o quê mas tem vídeo lá
botamos treta lá já tá com 107 mil né
criticando copos de coisas antigas tá lá
tem uma pretinha eu criticando quem de
quem que eu tô falando mal não sei o quê
e e tem uma coisa entretenimento ali de
propagandas antigas são dois dízimo
nostalgia Olha só você pode usar
nostalgia no seu pode vir milhão músicas
antigas causa isso tudo é é coisas que
tem tem a David de milhão mas não vende
tanto mas o cara já te conhece já viu
sua casa eu a soma de ver ouvir o
metaforando no canal no YouTube aqui um
cara que ensina a conceber a linguagem
corporal eu não sei o que tem 4 milhões
de inscritos e todos os lados Milhão
e ele pega o centro da Atração e depois
ele entra no negócio daí só que eu não
sei se ele vem o produto Tá mas enfim
depois ele teria que entrar no processo
de relacionamento gerar consciência
ensinar coisa tal e aí tudo que você vai
ensinar lá no curso eu ensino tem coisa
até hora que tem coisa prático tem coisa
inspiracional eu acho que assim a
teórica e prática inspiracional
quem é
E eu esqueci o nome mas é tipo
relacionamento você mostrar um pouco da
sua intimidade tá então você tem que
aprender a Balancear isso dentro das
suas dos seus alunos está agora eu vou
falar só de respirar não precisa me
esperar as pessoas que não não faz nada
você só ensinar a técnica para ficar no
escutando aqui se você for lá esse cara
nem precisa pular psicólogo tô que fica
dando entrevista sua psicólogo mostrando
pouco é por isso que você viveu lá no
passado não sei o que tá a entrevista
Sul com alguém é que aprender a dançar
depois de velho
Olá eu sou eu tenho alguns alunos mas eu
tenho essa outra dúvida são pessoas
tímidas que não conseguem atingir os por
causa disso eu não consigo os
depoimentos onde você é porque elas têm
vergonha sim agora eu consegui porque eu
aprendi lá no posto número de vendas até
depoimento de professores falando do meu
método todo comentou que ainda Jesus e
fazer ele é um deles talvez de vendas e
eu não sei se você é bom eu usar
profissionais de dança falando que o meu
método é bom e que eu me especializei e
realmente ensinar que não sabe dançar
nada não prepara os alunos para eles
darem aula é bom eu não sei se não é bom
mas não pode ser só isso
o relógio Dinho só Dinho isso não pode
ser a prova do Campo Grande na minha
página de vendas tem um depoimento do JP
sobre mim chapinha JB
e eu já ouvi falar bastante mesmo JP
fundador do hotmart
e tem um depoimento do é chatinho é
gostei e tem um depoimento do Fábio
ricotta sabe quem sabe foto não abre
quando tem um cara da maior da agência
que ela está melhor agência de marketing
digital desde que existe o marketing
dica é tipo você ganhou tudo sempre todo
mundo ele ganha não tem nem graça mas é
como se quando eu tenho composto mais
fazem concurso de quem vai ser o segundo
lugar e é isso é o ricotta Eu sou amigo
dos três eu mandei um áudio Zinho para
os três e botei lá você acha que isso me
ajuda a vender para [\h__\h] é por isso
que eu amo
e eu não sei não mas aqui não é me dá um
bom então a gente dá um sonzinho assim
então se eu não tivesse isso aí tem o
mesmo resultado onde assistir uma live
dentro do curso que não importa o famoso
vai se o conteúdo das olhos além do
curso já demonstrou a intervenção do
jogo num gago
Oi tudo bem Você sumiu também tem
organizado quando o jogo daí lá você
fala aqui não que às vezes não sei não
sei se tão famoso mas ficou uma pergunta
que a pessoa tem para compartilhar não
ajuda sempre a Dança dos Famosos aí
vocês pegam a monte de gente famosa tá
ajuda mas para vender nem se assim é
hoje uma personalidade agora você pega
celular vamos pegar Sabrina Sato aí você
fala aqui você deu aula de dança para
ela
e vai te lascar que é uma mulher juntar
nasceu sambando
e ela já sabe entendeu agora ela como
garota-propaganda Neymar ajuda vender eu
tenho que aproveitar que entrou nesse
sistema eu tenho um professor que tá nos
nossos famosos que eu te formei ele
aprendeu comigo ele usa o meu método lá
com as famosas você já botei depoimento
da Adriane Galisteu do Rio de mesmas
falando mas foi outra que a gente novo
fui eu será que isso é bom é bom mas não
é só isso entendeu É bom acho que é bom
né claro que não
é muito bom só que não pode ser só isso
adianta prints Alguém falou para mim
você só conseguiu que você conseguiu
porque o Érico te promovi Você grava
lógico te ajudou mas se ele mandasse
vocês aqui para assistir encontrar outro
fosse uma porcaria
é só saiu do lado com Edson uma foto lá
no lá e recomendo print Dos comentários
dos vídeos no YouTube é uma boa prova é
mais parece cara que não comprou na
primeira que você tá falando aí não
resolve que resolve a densidade
é isso em duas coisas que você tem que
trabalhar volume densidade 1
o volume quantidade densidade a
profundidade
o que procuro senta no cara que tá
conversando e tal batendo papo falando
de dança eu cheguei em profundidade
quando as pessoas aqui que não sabem
dançar falar [\h__\h] é isso mesmo bateu
na veia
e começa a fazer isso mostrar se você
for mais ousada ainda você pode ir na
festa
vou conversar com um cara que não sabe
nada com aquele novo começar aqui tá
você tem que ser nem usada Mas isso é
impossível ai difícil demais cara nunca
vai querer ser a ser um animal festa de
casamento e às vezes eu vejo um casal
dançando e que só uma diquinha que eu
desse um cara melhoraria grande mas eu
não faço isso na peça porque lá não é
lugar de fazer isso que constrangido aí
ficou sangue não pode ficar com ele
ficar constrangido não você tem para
quem quer fazer isso tem que fazer coisa
você não sabe que ele mesmo que aquilo
não pode ficar constrangido aí não faço
nada tem que fazer coisas que te deixam
constrangidas eu vou gravar um café
falado antes tudo que você acha que não
devia fazer provavelmente é o que você
faria se a temos ser usado
E aí
Oi tudo bem Eu tenho uma coisa
identidade de comunicadores tanta
confusão também eu tenho azul eu tenho
uma dúvida eu tenho uma parada quando eu
estou na dúvida se deve ou não fazer
alguma coisa eu ligo para minha mãe mãe
que consegue fazer uma parada dessa aqui
não sei o que que você acha aí ela fala
eu acho isso isso isso noventa porcento
das vezes eu faço o contrário e dá muito
certo
o quê mãe quero te proteger de passar
vergonha de você perder dinheiro que eu
não sei o quê e tudo que quer te
proteger te lasca
e tem que ir no casamento lá sem
conveniente para câmera bem mal deixa eu
fazer uma parada não sei o que vamos
fazer tem que fazer perguntas cara
quando você tiver fazendo eu ensine só
no curso quando você tiver fazendo
entrevista para pessoa quanto mais
Inconveniente você for melhor entrevista
vai ser
e se você só faz perguntas fáceis de
responder
o que entrevista Xuxa do caramba
e agora você faz uma um negócio ninguém
que ir aí entendeu
e eu me eu me sinto muito morno nas
redes sociais Nossa divulgação do tipo
meio para a não indispor com ninguém tem
consciência de que tô tentando mudar
quem sabe mas eu tenho consciência disso
eu consigo ser mais sincero e Franco e
falar o que eu realmente penso os grupos
fechados que eu sei que as pessoas falam
que querem ontem na rede social eu fico
aqui também cara você é um cara legal
para caramba gostei de você mesmo assim
começou a falar elas querem te ouvir
também nem quer ouvir nada modelo
contrário que quer ouvir o cara fala não
vou te dar uma diquinha aqui que você
vai se soltar nem Kelvin que você queria
ouvir o que eu falei hoje no café com
madeira então eu tô pensando exatamente
naquilo Hoje eu queria ouvir aqui vai a
verdade você é ruim eu falei que você é
ruim foi isso que eu falei lá hoje para
você é ruim ninguém quer ouvir mais um
monte de gente me agradecer porque eu
falei
e quando eu conheci eu pensei Nossa aqui
vai ser para mim porque eu tenho eu
tenho medo de falar com as pessoas que
ela sempre ouvir ninguém quer falar que
ele dança mal que ele tá com mau hálito
quem sabe porque é seu melhor amigo eu
te falar é o que fala que você tá com
tampinha de feijão
e ninguém quer falar Tu nunca sem graça
e você fica o jantar inteiro com negócio
estejam aí seu amigo lá na minha irmã
que mas na cor lá não sei o que que tu
não vai olha o
e tem que ser esse cara na hora de
produzir com o teu outro não você fica
só falando gente vai dar tudo certo você
é [\h__\h] você é [\h__\h] [\h__\h] nenhuma Olha o
filho dele Coutos i
a Branca já na [\h__\h] não sempre meu
trabalho para mim aqui voltou voltou a
voltar voltar com a banda da galera que
os bravos o
E pode o cara tá furando a fila minha
frente apaixonada minha esposa tranquila
tá deixando ela ela tá com pressa então
motivo deve estar Nossa então eu fico
pensando nessa
o que você tem que ser mais
Inconveniente às vezes lá falar o que a
pessoa não quer ouvir só vai botar o
dedo na ferida nem nossa quantas vezes
você vai ficar nessa vida fugindo do
casamento você queria dançar sabe o que
você pode falar essa também sinto eu
queria que quem não sabe dançar tanto
homem quanto mulher falasse aqui para
mim você acha também não vai lá ver tudo
senti uma raiva no inveja da pessoa que
tá sabe dançar você tiver falando mal de
exagerado precisava disso tudo você fica
com eu fico mod se pega um cara começa a
tirar o paletó e o cara dança sal da uma
rebolada falando ai ai cara aí mesmo
tudo tá merda viu
eu precisava Desnecessário né é inveja o
nome disso só que eu queria ser o cara
lá dançando a todos sou tão eu tô aqui
parecendo né então
se você já tocou na ferida da inveja não
é
eu não falei inveja eu vou tem muito
mais da timidez quase todas as ações foi
isso e é a presença ninguém que eu te
olhar e adivinha todo professor de dança
fala no time da Vila num
é o que eu não me sinto tímido que eu
não sou um cartão time então converse
todo mundo fala besteira Grossa eu senti
atenção e já está contando história
contando piadas mas dançar eu sinto
desengonçado é tímido eu sinto ficou
pastor puristas negócio cara fiz
entendeu Aí eu votei nesse do aprender a
dançar sem ninguém para te assistindo
fazer isso isso é legal eu acho também
porque daí tu pode trancar no quarto e
tava com um vídeo na internet ninguém
nem ninguém você saber que você tá
fazendo aula eu não foi isso que eu
foquei em vender mas não vende entender
entendeu pontos né
e ela seu processo ele começa o dinheiro
muito mesmo não tem que dar tempo ao
tempo até usar um funcionário você foi
para trás hamburgando talvez Sozinho Do
jeito você tá fazendo a coisa em grande
desse mesmo jeito acho que o próximo
passo é o anúncio né que é o que eu tô
estudando agora lá no curso eu tô
pensando em fazer anúncios com humor
porque eu também sou humorista eu tenho
um personagem de humor e fantasia de
tudo Inclusive a caneta vai ter se
conhecido antes de poder em tecido apoio
vamos fazer isso aí não tiver meu é
muito ao vivo ou conhecer vários vocês
pessoalmente tô doido para acabar a
panelinha fazer isso mas é explicar é
festa com uma boa agora vou te falar um
negócio cuidado testa com humor pode
funcionar e testa sem humor também
é porque nós temos que pensar impressão
ontem estava fazendo uma reunião aqui
ninguém tem você deve muito mirabolante
explodir Quantas vezes eu já falei isso
também a vida por isso se você não se
frustrar não tem acesso cidade teve a
gente defendendo se derem uma ideia é
[\h__\h] também faço isso que você vai
explodir tal só que a maturidade no
anúncio em negócio me deu um pouco mais
de calma antes de falar essas coisas
fazer a mãe não é de salto alto nem uma
campanha bota o voto para rodar ver o
que acontece já vi acontecer idéias
muito boas serem boas mesmo muito 10
muito grosso era uma bosta e nos pés
mais ou menos um primo também por
exemplo a ideia do anúncio do quebrando
o meu ouvido eu achava que era incrível
funcionou muito pior do que a minha
falando para câmera convidando a pessoa
para o orçamento normal
é mais funcionou foi eu sou muito
sincero fala nada para fugir para
cadastrar seu e-mail que tá enrolado
receber mesmo é mais fácil a sua vida é
só aqui mais funcionou EA do Eric
quebrando o ritmo Impacto visual tio é
não funciona também
bom então tem esta vai fantasiado de
Anitta mas vai também de boa vai e aí
como é que é o método venda todo santo
dia coloca funcionou vai manter na
escala até chegar no CPA ideal coloca
funcionou não funcionou desliga logo
para não atrapalhar se tá funcionando na
performance na média final
e coloca funcionar mais ou menos a não
tenho até funcionar toda a campanha vai
ter o ciclo de vida o morreu pelo seguro
de vida já tem que ter outra pronto e aí
você vai ouvir Humberto falando besteira
que posso falar espelho é meu amigo já
que a gente conversa teste cabelo que eu
faço até saber menos eu testo anúncio
não é fecha saber porque se os dois
funcionários mas não funciona melhor que
o outro que que eu faço não tenho os
dois
e não quando tiver funcionando e quando
tiver dentro do CPF dela eu escalo Até
bater o teto no CPF dela que eu coloquei
E aí tem o outro vai botando parou de
funcionar vai morrer e por isso tem que
plantar sempre essa escala por isso que
você precisa ser bom busão para vender
muito Eu só preciso ser consistente e
uma hora que você vai fazer um bom Ó uma
hora você vai aceitar uma nos bom para
mim ir aí e aí quando você descobre que
tinha no anúncio bonzão
E aí repetir mais rápido que eu não
disse eu não sabe o que que você faz às
vezes eu falei eu consigo fazer um vídeo
de um milhão hoje que eu já descobri uma
outra um outra coisinha do lixo
e tem um outro vídeo de 1 Milhão para
nós fazer igual eu te ensinando dançar
vamos marcar isso aí que legal Quantos
anos você tem desculpa a pergunta 43
legal me chama aqui me manda uma
mensagem no inbox Universidade de Caxias
do Sul a gente vai marcar de gravando eu
acho que você você não sabe mas você é o
meu cliente de alta
e chama o cliente ideal vamos fazer
chorar pediu seu preço você tá a gente
tipo de cara que eu quero atrás
já sabia fiz para comprar o curso a sabe
que eu fiz para comprar o curso o que eu
tinha me inscrito no outro curso que não
saiu e abriu não saiu em agosto e foi
adiado para janeiro eu pedir o dinheiro
de volta paguei a multa pela rescisão
para pegar o dinheiro de volta ensino
pelo que eu ia ter comprado na primeira
turma mas não tinha grana E aí eu fui
atrás e achar dinheiro para comprar dela
quando você lançar cd novo de como eu
sou um pouco mão fechada eu só ia
comprar quando lançar-se para ter os
bolos têm me deu certo assim você vai
gravar esse curso aí eu quero que
recebeu seus prints também de venda
agora quero você começa a fazer os seus
alunos tal quero que você fale próximo
curso eu paguei com dinheiro do
ladeirinha e não deixa eu vou ficar no
prejuízo coitado e ficou cego de
reembolso né é volto fazer uma sensação
grande não vai fazer falta para ele mas
é eu penso isso e
é a última dúvida não sei como é que tá
o horário página de venda eu não entendo
nada desse negócio de fazer para
gigantes eu pago rede Lovers porque a
gente tem uma pessoa que fazer isso para
mim agora eu tô sozinho mesmo e aí duas
dúvidas na realidade se eu aprendo tudo
isso que eu não sei cópia anúncio
tráfego fazer página de vendas ou arruma
alguém que faça isso para que eu possa
focar no conteúdo e a segunda após de
vendas e não secar o subwoofer do
Hotmail lá eu consegui criar um como se
fosse uma página de vendas não faz uma
página de vendas mesmo faz enxergar é
muito fácil você usar o delongas lá Pode
parecer difícil é a curva de
aprendizagem 1
se você pode arrumar um parceiro
terceirizar pagar o cara e o cara faz
para você ter Mil Opções a primeira
coisa que tem que fazer é decidir só não
quero mexer nada com isso que eu sou um
zero à esquerda é melhor você só de
lançamento beleza opção inserido
contrata eu isso tivesse lugar falei com
free lance se for só esse problema de
pai aí eu não sei qual não sei o que
sabe sim é só assistir o curso lá e faz
do jeito que você acha vai evoluindo ao
longo do tempo você pode contratar um
controle se eu arrumar um com produtor
parceiro tudo é possível mesmo tem que
decidir se quer ou não e sem encontrou
um comprando todo você se identifica que
você acha que vai dar bom tudo é
possível e agora tira o medo de que é
difícil demais Porque caso você aprendeu
usar o Óleo de Lorenzo que eu te dei é
muito mamãozinho com açúcar tocar sabe
dançar cadastrar umas fotinhos lá ela
molezinha só que no início parece que
isso é igual dançar não é difícil não
sei exatamente como é que depois você é
configurado é igual o seu
e-book nós usamos se cadastros nome se
cadastra as fotos salvas entendeu eu vou
começar no nosso no fato agora porque eu
pulei um módulo 4 aí tá o Vitor foi o
receio de não aprender também o Victor
ta fazendo um modo não só sobre
ferramentas técnicas ele vai te ajudar
muito mesmo está voltando a mais saindo
E aí