oi oi
E aí
Oi e aí Tá tá pisoni Oi
como você tá tudo certo graças a Deus já
tá cê tá boa tô em outro vendo iPhone
sai fora rapaz eu no Amber o velho
trazendo Mulambo aqui rapaz eu vou te
denunciar
nós ideia do caro quer dizer que você tá
você recomendou o história da e sua
amiga ela comprou então ela ela faz um
trabalho maravilhoso já muitos anos da
época que ser blogueira era efetivamente
ter um blog E aqui na minha cidade EA
vida com muito conhecimento de moda
Então eu disse assim nossa a gente é
melhor de manhã né mas nome dela é
Manuela de semana tu precisa conhecer
espera aí espera aí espera aí espera aí
já
encontrei um e consistente a gente chama
demanda e o nome dela é Manuela mana
mana mana não foi de novo e manda manda
é para Amanda e eu não é Mana manda
naspolini é muito conhecida na minha
região assim é é uma influência muito um
trabalho de muita qualidade e aí ela
tava comentando sobre os Stories dela da
Baixa das visualizações e o trabalho
dela imagem tudo tem muita qualidade sua
amiga tão que tu precisa é conheceu
Ladeira para poder juntar o que tu já
faz de qualidade com a técnica dele que
vai ser perfeito mas ela viu Já comprou
eu mandei para ela ontem e hoje de manhã
ela já tá sim amiga eu não consegui te
falar onde que eu acabei tomando um
remédio para dormir mas eu já comprei já
vou assistir
Caraca Que massa e aí você falou que
você também trabalha com produtos que
você faz negócio de
se quiser
eu tenho mãe como ele seu produto cílios
para quem faz aquele alongamento que é
que que as pessoas ficam vários dias
sabe com o alongamento de cílios quem
trabalha com maquiagem os cílios
postiços que aquele colado só para ir no
evento e e tirar a hora que em volta em
volta para cá que vai em cima do
delineador né Entendeu
entendi eu não entendo não opinei a dor
não mas mas desfile eu vou agora fazer
uma crítica com todo respeito Outro dia
eu vi uma mulher com cílios postiços que
eu falei não é possível que ela não tem
amiga
ela não tem não tem amiga primeiro que
ela tava de dia não tava numa festa é um
lugar normal assim tá era mulher que
arrumar o celular da página parte que é
do celular uma vez por semana sabe aí a
gente foi lá arrumar o celular a parte
dela pessoal chama a parte pelo nome Oi
Pati tudo bom toda semana instalar uma
mas a mulher tava com Tomara que ela não
me siga no Imagina mulher me segue nas
tudo segue cara mas ela tinha que ter
uma amiga para dar um toque falar de
leve sim amiga vai ficar só entre nós tá
ruim muito mas tá ruim demais meu marido
amiga tem um bicho no teu olho rapaz
Pode ser que tinha um besouro no seio da
mulher ela tava aí ridículo
tem bastante é bem é bem comum assim é
um vocês mulheres quando veem uma outra
ciências às vezes vocês não fala com a
pobre Coitada ainda elogia Nossa amiga
tá lindo né Tem tem mas entre vocês que
que não é a pessoa lá vocês comentam
para outro Olha só que coisa hora então
a gente comente as próprias
profissionais comentam as vezes no
trabalho de outras profissionais no caso
dos cílios quando é um alongamento assim
elas comentam sabe tipo nossa Fulano é
fez um trabalho meu deus como é que a
pessoa abre o olho ela delas elas falam
assim a gente eu tenho né é grupos com
as clientes dos dois grupos vips cheios
no WhatsApp de cliente ela ficou ou até
algo que eu falo para ela se gente não
eu posso ir foto não vamos alimentar o
ranço eu uso muito essa frase lá no
grupo mas é o que a gente veio e comenta
com certeza é o contrário você tem que
fazer
não mas não dá para estar falando mal da
pessoa que a pessoa não se defender né
não não a pessoa conhecida né ele vai
pegar uma uma
da Rússia da Rússia
pelada os movimentos sei lá mas vai
pegar um outro lugar sei lá uma pessoa
que não é conhecida que não vai dar para
identificar o rosto dela porque se dá
esse passar no grupo que que é o Stories
10x é você pegar essa conversa orgânica
natural que flui sem sem você precisar
Dá um empurrão
e tenho interesse natural é normal essa
conversa né vocês pelo contrário você
tem até que abafar para ver se não tem
senhor Acontece muita conversa na em
contato direto com essa audiência esse
grupo ele tem as meninas que ajudam
muito é muito bacana assim tem que pegar
chuva exatamente essa conversa e fazer
ela acontecer nos esportes ele está com
o produto entendeu fazia a conversa
acontecer eu nunca tive com o produto a
gente tá esse é o maior erro das pessoas
que eram consultórios 10x
É porque eu não tenho muito mais uma vez
eu quero não
quando você quer brincar quando você
quer limpar fica começar fica
desinteressante
não tem ninguém ninguém vai viajar
porque ele sobe na parte Essa mulher tá
vendendo esses filhos dela aí tá então é
interessante agora quando
realmente tá legal tá legal aí pensa
comigo se você faz vários dias muito
legal só faz legal quando você vai
vender pode esse produto e eu vou só
criar uma conversa com a minha audiência
100% genuína lembra que eu nos deixes
aula um É tem que ser Genuíno eu tenho
muito isso naturalmente com a minha
audiência a gente tem a gente conversa
muito sobre n coisas o meu respeito do
grupo no WhatsApp né não no Play Store
porque eu já trabalhou muitos anos com a
gente com com o Instagram é eu já fazia
se não gostares desses mas já usava a
base dele a ideia dele da conversa com
audiência é empiricamente eu ja acabava
fazendo isso mas sem uma técnica né Sem
uma uma
Ah tá os dispositivos esquecer de
brincar com audiência com o produto
literalmente à você vai fazer assim ó eu
vou fazer uma semana inteira e vai ter 0
produto
e vai fazer sim segunda quarta e sexta e
não vai não tem produto aí você vai ver
que vai acontecer algumas coisas
engraçadas
naturalmente vai encontrar aparecer o
gancho
se o gancho aparecer sem você forçar
você coloca se não aparecer você não
coloca isso vai colocar de leve Eu por
exemplo do nada olha só como é que é a a
indução das coisas elas acontecem de
maneira natural
tinha uma menina da minha mãe queria que
ela foi mãe recentemente tal e ela tava
meio sumida e eu sei como é que é um
bebê de um mês em casa e eu peguei e
mandei cara como é que você tá tá tudo
bem já voltou como é que tá o bebê
mandei normal uma pergunta normal e ela
fala o cara por tudo bem para caramba
obrigado por perguntar não sei o que tal
e olha só um negócio interessante que
aconteceu tenho um print na hora que eu
sair da sala de parque eu peguei meu
celular e a primeira notificação que
tinha era uma venda de 1711 todo dela
1900l aí como estão chegando 1800
publicou aí pin
eu peguei aquele print e postei não
tempo ela posso postar pode tá aí postei
logo em seguida veio o logo em seguida
veio outro escreveu 4print de mães que
tiveram venda na hora do parto isso é
muito inusitado eu não queria isso mas
eu posso Puxar esse gancho do Stories
10x vai falar só disse E aí eu vou achar
mais uns 10 que tiveram dela na hora do
parto isso pode virar um Carrossel um
belo de um anúncio mas eu não criei
pensando nessa parada foi fazendo hoje
no mesmo eu não pedi para todo mundo
mandem fotos na hora do parto carinho
muita gente mas eu tenho outro
depoimento de um cara aquela música
também na hora do parto é porque que
vende todo dia né tem para todos O que
tem na hora do parto em homem e
tentando na minha urgência então a
parada natural mas se percebe que eu não
quero ver isso
e eu entendo isso eu fiquei com
uma interpretação errada da Águia
impressão de que
ele acaba o que o assunto ele tem uma
relação com algo que nos para o seu caso
um produto diretamente Mas
ou da Kátia ou das outras pessoas eu
sempre tenho a sensação de que ele me
encaminha para um produto sabe que ele
me ele tem um um um final por exemplo a
gente vem de uma ficha de anamnese a
ficha de anamnese é onde a cliente vai
assinar para extensionistas agora que
ela não tem alergia
do produto etc aí eu peguei Qual é a
você já tiveram um caso disso disso
daquilo outro é um cliente com alergia
cliente que teve problema que a gente
que dá para fazer vamos fazer um
nós vamos fazer uma sequência para
vender essa
anamnese aí fica daí deu certo eu
apliquei deu certo saiu duas vezes mas
eu apliquei assim tipo vou fazer de uma
vez entendeu mas ele falou que não
consegui mais um prazer um teste produto
eu consegui só que os outros eu não
consigo tipo limpar o papo com o
comprador fazer então desafio de ti Fala
o seu produto mais difícil
É eu sei que
tinha demais para o beco mais difícil
porque você fala assim esse não dá para
brincar é o produto tradicional é o fio
que Elas compram para colocar aquela
sozinha compra recorrente entendeu
perfil que bota o negócio é um fio é um
cliente realmente fio por fio elas Cola
um fio de cílio em cima de um fio da
cliente
E aí
eu
vá
entendeu o que que é o Piauí se acabou
ela não consegue usar o seu público era
maquiador não é uma pessoa final não é a
maquiadora e a extensionista de cílios
Eu trabalho com a profissional
está fazendo a passo adicional a Martin
i
e o Filha a mãe do teu amigo ser muito
mais barato
não eu tenho um preço dentro da média do
mercado pouca coisa mais barato assim
não é uma diferença Mega significativa
ele é muito melhor
e ele tem uma qualidade boa não é o
melhor mas ele é o que traz o melhor
custo benefício e ele é uma marca muito
conhecida Ou seja eu não preciso vender
a marca a marca as clientes já confiou
entendeu né
é tipo um produto que eu vejo é o
produto mais vendido no mundo dessa
dessa nessa área né é a marca mais
conhecida no mundo dessa área então
agora eu preciso trabalhar A marca dele
digamos assim Entendeu Beleza calma aí
vai responder minhas perguntas aqui que
nós vamos fazer agora vamos usar a
técnica do story 10x a gente tem temas
né me fala quais são os temas que você
tem de conteúdo que são bons em casa
falo disso Isso da bom
e eu falo sobre a retenção da cola que
fique se esse fio na
cliente porque independente se ela usar
errado com a temperatura errada com a
umidade errada é
pronta a gente preparou um Belo
Horizonte
Desculpa se eu te perguntei vai aparecer
que às vezes é é [\h__\h] né que você tá
toda animada falando de um corte mas eu
voltar para não me não é muito doida
minha cabeça depois aí perto que eu ia
pensar e aí o milagre mas basicamente
você falou ali uma parada que eu achei
muito legal perguntei qual conteúdo que
bomba aí você me deu um conteúdo
altamente técnico
e
é bom conteúdo técnico a eu ensino no
qual que é a cola que não dá problema
normalmente uma coisa altamente técnica
principalmente dessa de maquiagem sim
tende a não dá um bom
mas porque é o maior problema delas é
retenção essa se quiser um rio disso é
difícil dar um bom por exemplo para
bombar vai ainda mais duas histórias
assim é é difícil a pessoa fazer questão
de comentar de responder talvez ela faça
questão de fazer a pergunta sobre isso
é
normalmente que dá um bom não é um
conteúdo técnico ela é um conteúdo
principalmente pegou a história de 10x é
um conteúdo emocional
A não ser que seja uma demonstração
muito ao artística assim na parada muito
então se acabou de falar uma parada que
tem um emocional escondido nesse Tec por
exemplo você fala assim ah eu mostro
para elas que te pode fazer e te dar
errado não sei o que então dá errado é
uma coisa emocional para elas porque ela
já fizeram e deu errado o que acontece
quando dá errado
e elas perdem dinheiro porque ela tem
que refazer mas mais do que dinheiro
Bom dia você foi escovar o dente e ficou
a frustração de não ser competente
naquilo que tá fazendo Mas pior ainda
que elas devem falar a cliente
reclamar [\h__\h]
tinha compreensiva não tem uma cliente
que ficou meio ruim tem como fazer
desfazer Faz de novo perto de tempo
agora tem cliente eu não sei eu não
imagino eu não sei lá eu já vivi eu
tinha agência né então tem cliente legal
e tem cliente
Thin client indigesto
É sim não sei se elas vão adorar falar
e elas vão adorar falar o desabafo das
clientes um dia todo mundo gosta
se você já fez umas sombras conta para
mim aqui qual foi o seu maior
sei lá patada que cliente já deu não sei
o que você fez errado e tal e
E aí vai vir chuva de patrão vai dar
muito muita muita muita muita e quanto
mais você mandar você pega a primeira
isso não dá tanta Mas você pega a
primeira imposta e bota um comentário aí
você bota a segunda depois a terceira
cara vai vai inflamar
e o link do produto você vai estar
perguntando Leandro e o produto calma
produto negócio para chegar lá durante a
sequência porque se eu faço você conhece
querendo falar de produto logo de cara
não tem contexto não tem engajamento não
tem muita gente fazendo comentário você
acha que se ele vai dar bom de gente
fazendo desabafo sim com certeza ele aí
eu tenho uma lista como é que eu fiz ali
e qual aula né Eu fiz uma lista pensando
aleatóriamente para não para não me
privar de tipo assim não ficar focada no
que eu vem eu fiz uma lista até porque
como eu sou maquiador eu acabo por esse
aí no muita saudade da minha Clean É né
tá bom delícia de assuntos que a gente
fala que a gente conversa aqui que bate
no emocional que até como fala o exemplo
das Mães esses dias eu conversei no dia
das mães Eu conversei com ela sobre as
mães que trabalham que atuam as
dificuldades e tal eu consigo levantar
muito esses assuntos e eu tenho um
respaldo da minha audiência nos assuntos
o meu amor não não não
Ladeira vai fazer avaliação da Luna aí
ele disse mulher está aí conversando
conversando conversando mas tu não vai
vender nada que isso aí porque isso aí
não tem não tem a ver Entendeu meu
imagem o que passava na minha cabeça
será algo semelhante a isso Stories 10x
não é para vender vender vender vender
já faz 10 x é para ser interessante
relacionar e depois vender
bom então isso é muito caminho Esse é o
erro todo mundo que você quiser só
vender ninguém se interessa E aí vai
todo mundo embora e passou hoje para
agora então se eu chego só querendo
ensinar então eventualmente você pode
fazer uma direto mas é funcionamento se
eu começo falando sobre os ao
dispositivo do Desabafo aí
Normalmente quando você usa o desabafo
da meu Deus do céu
um filtro foi o outro
rapaz eu falei para um espírito aqui
rapaz eu juro para vocês que Eu
recarreguei tudo que nos aí você
eu falei cara meu irmão baixou o santo
Jesus amado e
E então também
então se você pega
se você pega e
lá e faz o dispositivo do Desabafo
já pegou os outros positivos desabar
usei Normalmente quando você usa tem
muita resposta para perder o pequeno
outro dia pegar um perfil de 56 mil
pessoas deu 600 comentários se não
usando um dispositivo bem não saldo
desabafe vários outros né mas vamos
pegar um exemplo desse com o mundo
desaba
e quando da 600 comentários o que que
acontece
tu vai lá para cima ou entrega dos rios
30 40 80 sem por cento a mais do que é
normalmente não se você tinha às vezes
por exemplo quando eu uso quando eu não
gosto normal aqui eu tenho os 12 mil
impressões quando eu uso vai para 35 40
mil quando eu ouço
bom então se você quiser realmente dar
um usa aí vai dar um bom vai aumentar
muito então ao longo da sequência que tá
super interessante mais gente vai ver e
mais gente vai entrar na conversa
durante a conversa você vai fazer um
negócio que a gente que eu ensino lá nos
Stories 10x que a transição
você começa a conversando sobre os
assuntos que são
do interesse delas conversar pessoas que
não são comerciais são assuntos legais
bom E no meio do caminho você começa a
entrar num pouquinho técnico então tal
desabafo não sei o que você pode
perguntar assim olha só como é que uma
pequena transmissão é o inclusive vou
fazer um curso de Copy para vocês que é
sobre premissas Isso é uma premissa tá E
aí eu vou fazer uma outra para mim se
perguntar para audiência vocês sabem
porque esse tipo de erro normalmente
acontece
E aí eu comecei entrar no controle Mas
elas estão muito envolvidas elas tão
curiosa agora para saber porque que esse
erro acontece
você pode usar o dispositivo da história
contar uma história começando também
contando uma história sua no ambiente
esculhambou e você ficou super magoado
aí depois pega Pede para ela desabafar e
usa dispositivos desabafo vai bombar
para caramba depois você usa o da
pergunta enquete interessante porque que
normalmente esse tipo de Acontece uma
expectativa não tava bem alinhada
26 da pressa porque tinha outro três o
uso do material entendido normalmente
oitenta por cento é uma dessas coisas
que que você acha que é
tão material ruim você pode fazer bem
feito com a técnica bem feita com
material ruim vai dar né
e
Existem três tipos de materiais que são
mais vendidos do mercado
Qual deles você acha que é o pior aí vai
botando a escondi a marca dos piores
para não ficar fazendo E aí vai e no
final você falou eu vou deixar o link do
que eu acredito que é o melhor custo
benefício e não fala qual é
e aí bota o link ela vai ficar só para
saber qual é
é só que você já avisa e tem poucas do
estoque Normalmente quando você faz pros
10x vende mais que você tem quando eu
fiz história destes para vender eu vou
lhe dar uma ideia lá vendeu tudo em 2
dias acabou não sei quem quiser no me dá
uma ideia não tem
não tem sabor não tem por que que acabou
mesmo então você faz me falando eu vou
botar aqui na minha opinião melhor que
os benefícios e aí bota o link então eu
fiz uma transição para o assunto
e eu não cheguei falando logo do assunto
vou ensinar até que você pode até no
meio do caminho durante a transmissão
ensinar mais sobre a técnica de como
coloca como Cola como conversa com a
paciente mil assunto O que eu acho que é
ruim é começar com esse assunto O que é
um assunto extremamente
o Flávio o outro é pouco provável é tipo
se eu chegar para cá se quiser vender
lubrificante ela vou te ensinar como uso
o grif que não vai entender nada
aí eu pego e falo cara tem uma história
da esses que ele fez cade posso falar
besteira aqui voz pode
duas coisas que eu fiz fantástica
acidente isso na hora acidente sexuais
de chumbo
E aí
e o acidente sexuais quanto suas
histórias não é falou que foi parar no
hospital que ensinou um negócio aqui no
dia enfiar no lugar certo e a outra aqui
não sei o que ontem e aí o que o cara
fez um negócio que não devia na aula
entendeu tem esse dente que eu nunca
imaginei que o ser humano chegaria tão
longe e ela ficou tava lá nos acidentes
bom e depois a gente botou ensinando uma
parada sobre o lubrificante o link do
lubrificante
acabou com todos os traficantes que
tinha na loja todos vendeu tudo mesmo
que não seja direto quer dizer mesmo que
o assunto o assunto não era lubrificante
o assunto era acidente está parado
E aí muitos de Vocês já vão olhar isso
aqui fala muito máximo
entendi não funciona se nos aos
dispositivos direitinho porque tem os
dispositivos o que faz funcionar é você
usar o dispositivo do jeito certo porque
eu já testei quando a gente tava fazendo
história das fiz aqui comecei a
terceirizar para outras pessoas fazerem
o que que acontecia o cara tentava fazer
na lógica
é igual depois clicar aqui e não gostava
dos dispositivos e aí eu fiz um teste
deixa eles fazer na lógica dele aí o
Stories batidas pela quantidade de
livros e também de interação utility
tudo né gente mediu que aí eu peguei e
falei para esse mesmo caro Você tem uma
meta tem que ter pelo menos 15 Stories
por sequência e nesses 15 você tem que
botar pelo menos sete dispositivos
carro resultado era oitenta por cento
melhor quando ele fazia com dois
positivos outrem não fazia
aleatoriamente não ia
o e uma outra coisa que você pode fazer
é durante a conversa na transição começa
com esse emocional Pergunta aí com muda
a conversa para o técnico ensinando a
usar e também Pergunta para ela que Duda
ela tem aí pelo inbox você transformador
de venda na conversa numa Independente
se você tem time para isso e quantidade
de seguidor consegue 26 de setembro
nós temos 52 mil bom então já deixa eu
ver deixa na mão e por exemplo eu vou
fazer isso agora Tem 322 pessoas me
assistindo agora eu vou usar o
dispositivo do Trono
e qual que é o nome do plástico que eu
uso agora
acho que ainda não cheguei nessa pai de
toda
a pessoa comentário de gente acha que eu
não ouvi de novo depois
e o que que acontece se eu usar só o
Stories eu estou usando
só o que o Stories tem concordo
se eu pego alguém da minha Live e falo
para ela ir no meu Stories eu estou
usando um combustível Extra
hoje eu não preciso só do Stories eu tô
usando a força da Live que tem 338
pessoas aqui para ir lá no Stories E aí
quando as pessoas vão história seu
Instagram fala cara porque tem tanta
gente né E aí ele distribui muito mais
do que o normal combustível a estamos
positivo on
e eu vou usar agora se você
quem tem dúvida de como funciona o
Stories 10x eu quero que você me mande
um inbox
tô falando
e qual que é o seu negócio
e como eu acho que o Stories 10x pode te
ajudar
Oi e aí eu respondo todo mundo e bota o
link de vendas em vou vender não se você
me mandar de Acredite eu vou tentar te
entender só nós em grande o meu negócio
é venda de cílios e eu queria saber como
os tons da esses pode me ajudar você
tiver interessado em comprar os Stories
10x pronto eu já botei um monte de gente
na minha mãe Box aqui ó
provavelmente essa lá e vizinho de
bobeira que eu fiz aqui vai me fazer e
vender
10 15 mil
o e Bonner meio-dia na hora do almoço
aqui eu fico preocupada porque assim
engajo monte de conversando com a minha
audiência até pela por causa da minha
experiência por exemplo como começar a
ter clientes né eu acabo conversando
muito com ela sobre isso pessoas que não
fazem o curso de maquiagem ou de
extensão então a gente acaba conversando
sobre isso a compartilhe bastante a
minha experiência elas não sabem desde
Como ter um Instagram Então ela tava
conversando muito com elas sobre isso
porque eu já estou no Instagram a muito
tem a paganica dele é eu tenho bastante
experiência de garotinho essa parte do
vender o meu serviço entendeu então ele
vai conseguir compartilhar e conversar
muito com ela sobre isso e às vezes eu
tenho receio de cano é bom o Óbvio eu tô
ajudando as pessoas mas tipo de repente
alto ali falando falando falando eu faço
live com elas é eu ensino elas a fazer
Rios tipo ó gente tem essa ideia deu
isso que tá bombando vocês podem o
cansado tanto no grupo pode a sua
receita que eu não entendi o meu receio
era de outro tipo perdendo tempo com
isso e depende de se não tá falando
falando tudo isso mas isso não vai te
ajudar a vender sabe porque eu não tô
brincando com o produto meu
é mas é que você tem que entender a
lógica da coisa
É a lógica aí
nem todo conteúdo eu tenho que brincar
com meu produto
beleza é o que eu venho fazendo é o que
eu ganho aplicando e ela não vai ser
vende bem sabe que
transforma todos os seus assuntos para
ligar para vender alguma coisa
cara ninguém vai ninguém quer
ninguém quer ficar assistindo alguém que
vende alguma coisa ter todo o teu
produto que tu vem diretamente tudo que
tu fala acaba não tem o produto ele tudo
por mais que seja uma coisa que
indiretamente pode não parecer ele acaba
no teu produto a ansiedade de vender ou
em tudo o que tu fala lá tem uma relação
porque é um produto bem amplo e pode
buscar ele coisas como o meu produto é
físico eu fiquei com receio tipo assim
eu tô aplicando tô fazendo alguma coisa
outros pais e podem brincar eu acabei de
mostrar pô
acidente sexual a
cumprir é
lubrificante é reclamação das clientes
ligou com a o fio do negócio
a gente entende eu tinha entendido dessa
forma mas aí quando eu vi alguma algumas
coisas alguns exemplos é eu fiquei
conhecer cinco Mas será que eu tô
viajando na maionese nos assuntos
entendeu fiquei com medo de você
bastante
relacionada elas vão virar minhas
melhores amigas mas não vão cobrar de
mim fiquei com medo de quase acabou de
disso sabe
mas ela não é todo mundo que vai comprar
de você eu acho que o seguinte é existem
intenções Intenções no que você faz vou
te dar um exemplo a Kátia tem um canal
no YouTube e vendia até pouco tempo
atrás O curso de pompoarismo é
é é é
e ela começou a criar conteúdo para
homens
o homem nem tem a ferramenta necessária
para fazer o pompoarismo
tem que falar porque
ele nunca vai comprar e nem tem uma ao o
material para fazer o rosto não dá
impossível no sono não consegue praticar
não sei não dá né
a pergunta por que que eu fiz isso
É porque tem isso não faz sentido quando
se vou seguir sua mente assim ó
e no final das contas é naquele momento
que a gente Tomou essa decisão
e
eu queria crescer a base de gente que
conhece a Kátia
e cresceu tá com 9 milhões de inscritos
hoje
no final das contas de quem que você
acha que as pessoas compram de verdade
a
pesquisa a maioria quer comprado maior
do mercado
Ah entendi então naquele momento eu
queria crescer para ter disse lembra que
prova social é um gatilho mental nos
falamos de gatilho mental em se você
aqui mais tem gente assim online e você
aqui mais é tem que ser que dor Se você
aqui
você fez no seu Instagram Olha lá tem
três comentários como é que não
respeitar isso não existe é assim mesmo
tem como tu não começa por isso que eu
falo no início esquece conteúdo vai
fazer seus anúncios fazer dinheiro com
e depois naquele outro momento que você
é uma vista quando você cria conteúdo
que não tem tanto link com o seu produto
você tá fazendo o quê
o crescendo a minha base
crescer me alimentando ela fazendo ela
gostar de você quando ela for comprar
ela que vai comprar de quem de quem ela
gosta de amiga que você falou a ela
minha amiga e nunca vai comprar nada
amigo ou da pessoa que ela nunca viu na
vida
sim eu Estamos no caminho certo fico
mais tranquila tava preocupado eu acho
que você também tem que outro radar você
tem que ter senha é é o caminho tá certo
é que tá vendendo
estamos vendendo crescemos todos os
meses graças a Deus
como que eu venho Né desde que eu
comecei lá a loja seis anos todos os
meses a gente cresce um pouco mais mas
sempre crescer Com certeza é Apesar
mesmo quando eu não tenho assim lá tá
vendendo tanto que eu abandonei o
Instagram não consegui mas nem olhar
para o coitado digamos assim né não
postei mais nada porque
por causa do volume de venda por causa
do volume de verdade isso é só botar em
três na empresa e tal enfim é mesmo
nesses períodos nós crescemos os jogos
da outra dica aí que não tem nada a ver
se você tá vendendo ao ponto de
abandonar o Instagram e por que você tem
que fazer a operação excluir né tipo
fazer as entregas a imagem que é
trabalhoso né Isso sim poderia
contratar alguém para fazer isso para
você não sair da máquina principal que
ir ao nós chegamos nesse momento agora
né Nós temos um crescimento exponencial
do ano passado para cá então nós nós
estamos atuando nisso agora por exemplo
hoje é eu fiquei Envolvida com as
postagens eu queria programar arrumando
algumas coisas é
no site que são mais perto tem que ser
eu do que que eu quero fazer esse como
eu quero que seja né
finalizar ipotem meu pai fazer pacote e
a gente está formulando as nossas
necessidades porque Digamos que eu
estava há pouco tempo no momento em
beleza eu preciso de contratar pessoas
mas o em qual setores sabe exatamente
Quais que eu vou largar e quase que tem
que ser eu que faz parte da essência da
empresa que que está em mim entendeu eu
não vou nem entrar nesse lado que não a
gente vai começar a falar de gestão aqui
tá não vai entrar mas eu acho que tirar
a mão do Instagram que é o que faz você
crescer De onde vêm todas as vezes para
você empacotar entrega não faz mal assim
que o ímpar cortar a entrega é é uma
hora barata você consegue contratar
alguém sem gastar tanto e a sua hora é
cara sim então você tá tipo não não é
não faz tanto sentido mas vamos voltar
de novo para o conteúdo ali que você
queria e tal
eu acho que você pode ir pesando a mão
e às vezes você tem momento que você é
muito comercial Às vezes tem momentos
que você - comercial eu gosto de fazer
exercício que era vou ficar uma semana
inteira sem vender nada vou só dar
entregar pa ele vai ficar maluco comigo
depois vou fazer outra semana inteira
vendendo para caceta nele vai enjoar da
minha cara depois de uma outra semana eu
vou só alternar vou entregar e vender e
entregar
agora uma coisa que eu não recomendo que
ninguém faça eu vou sumir do mapa
é porque você fica esquecível esquecendo
de você tá lá para trás aí para voltar
meu amigo haja Stories daí então sumiu
uma semana inteira é
Não é não eu não eu não tenho nada fica
assim não fiz nada com qualidade né Por
mais que eu esteja postando sobre os
produtos ou com uma partilhando alguma
coisa e tal mas não tem o que eu gosto
de fazer que é realmente é interagir
sabe eu sempre defendi a bandeira de que
é uma rede social e que nós estamos ali
para socializar eu tenho essa bandeira
quando eu não consigo fazer isso é que
eu digo que eu abandonei o povo a mercê
da panfletagem eu brinco aqui na empresa
aí eu acho que a panfletagem é o pior
a pior estratégia assim eu vou chegar
quem tem produto físico ó eu fiz uns
testes aqui incrível quanto menos eu
coloco a foto do produto mais clique eu
tenho
Ah entendi
porque existe acontece
porque as pessoas ficam curiosas e vão
clicar no link para ver mais daí lá
gente eu nem falava com seu produto para
convencer é esse eu pego e boto sim oito
depoimentos seguidos sobre cílios
bonitos e depois falo Cara elas usaram
isso aqui
o rapaz mulher é um bicho curioso
não fala qual é o produto nem sei o quê
sobre o quê que é só fala assim elas
usar esse aqui e tem um dispositivo a
chama nome esquisito você já criou o seu
nome esquisito não
só tem que ter o nome esquisito
o tempo positivo do nome esquisito
Quando você bota o nome esquisito a
pessoa pode ficar dessa outra coisa que
você pode fazer que eu faço muito para
quem tem produtos risco é
combinar o produto digital com físico
então só vende a chama linha é uma linha
que você vem se a pessoa Cola uma linha
no olho
não não não
é o da pessoa não vai colar nela vai na
profissional vendo pra profissional
colar os Hã mas a profissional é um
filho como é que é o nome do senhor fio
viu
mas não tem mais só que
ele modelos ele tem um fio que em
formato de y ele tem o filme em formato
de w ele tem um fio que em formato de
rosto não tem o nome já tem o nome
esquisito né Sil Y o Nacional
imagina que você vai vender os filhos e
você vai ensinar a técnica para quem
comprar então se você comprar os fios y
w i h nós não no filme h
para ganhar um curso que eu ensino a
técnica do alfabeto
é o nome esquisito com a técnica do
alfabeto russo então a pessoa ela não
compra só o produto física ela compra o
produto físico e como que o melhor
aproveitamento do produto físico que ela
acabou de comprar
já chegou então acho que é uma um
caminho você já tem algum produto
digital para ir acoplado com produtos
Não não eu tive uma experiência
em 2020
da Verdade bem neném que eu já estava
produzindo o curso Quando aconteceu
academia de um produto digital não tem
não tem relação com o meu produto era um
curso Discover Pomar cabelo específico
para Profissão de escova vista
e
naquele momento nós tivemos acho que
cerca de 50 vendas é
mas depois mas depois vai fazer nem para
vender Não nessa minha ideia de falar
assim cara quem comprar ganha um um
curso de implementação
de graça tô te dar de graça e com a
Kátia gente faz isso comprou este
produto
comprou esse gel de massagem chegaremos
curso de massagem da Katniss nos
paranauê brutal
a técnica do neném
ou pode ser algum tipo escrito uma minha
apostila ou algo do tipo
o quê que você vê mais valor numa minha
apostila
o
futuro eu tá mas ainda não serve para
mim não não independentes e da leitura
ou não o que você vê mais valor
e não é o que você gosta mais do que
você acha que tem mais valor percepção
de valor acredito que o vídeo
a gente tem a percepção de valor maior
mesmo você gostando dele
então não dá mais o seu lixo que a
pessoa ela tem que ver como é que aplica
né não sei o que ela vai se você vai
pegar e levantar a sobrancelha aí você
vai pegar não ninguém vai conseguir
visualizar
tem que mostrar
ela eu acho que a pessoa fala assim você
quer comprar o filho normal você quer
contar o fio e receber um treinamento
só dão da Tatá Zika Tatá Zika pisoni
Ah entendi eu vou preferir o céu é tipo
você vai no sexshop e vai comprar uma
velhinha que esquenta até a alma e
depois esfria até os antepassados
e tem umas velhinhas dançando esquenta e
esfria tu vai pro
Beleza você quer comprar essa velhinha
no sexshop
por 50reais
ou se preferem pagar uma de 120 que vem
com curso que a Kátia ensina as manobras
em
Ah
entendi e acredito isso funciona mesmo
meu produto sendo recorrente no caso da
eu tirei as duas opções aqui então eu ia
comprar de novo vídeo né
não aí você pode ter pacote né comprou o
pacote de seis meses ganha um vídeo não
comprou ganha só o negócio aí aí você
tem que ter um trabalho de criatividade
pensar na reflexão aí do que vai fazer a
sua carteira de produtos né é um produto
recorrente Então ela normalmente como é
que ela comprou sair corrente mensal
e mensal Então beleza para quem comprar
o anual ganha um negócio ela já garante
um ano e Garanta não tem comprar uma
mensal só ninguém
Eu tenho um treinamento gostaria ou
semestral outro e misturar é um pode
depender dela compraria um Pagarei o
produto por mês para receber no caso
algo assim não se pode pagar o mês não
pode Vamos ver que você tem uma
mensalidade de 10reais
E aí pode ser que ela compra primeira
segunda na terceira ela sai você fala
assim ó eu vou vender
só o plano de 60 não tem como sair um
plano semestral é igual academia
academia não faz isso passei o nosso
site curtindo para escutar nada
E aí
e eu não entendi o plano com o produto
eu vou te explicar Então vamos ver que
você vai na academia mas se chega lá e
pergunta quanto que é para pagar a
mensalidade da academia o cara fala
assim ó você quiser pagar a mensalidade
é 380 mas se você contratar o plano
anual Vocês não tem como você sair eu
faço por 93
E aí você vai lá e faz o plano igual mas
chegando e o Obrigatoriamente que o cara
vai pagar 12 meses
então no seu caso é fala assim o meu
negócio custa
300 costura 10 reais por mês eu não sei
quanto
tem bem produto mas digamos assim uma
cartela custa 34 reais beleza 34 reais
por mês né
E aí pode ser que ela compra um Elisa eu
vou tá diferentes numerações aqui tem
muitas variáveis ela não me dá um
exemplo para poder fazer
ela vai comprar por exemplo sei lá 10
cartelas de 34 por mês Dando um exemplo
mas que é muito não existe um padrão de
pedido sabe não mas aí você tá criando
um padrão agora está criando
entendi me fala um combo que você
acredita que faz sentido então quando
entende
então vai fala aí você fala assim ó ela
é esse tem recorrente
e ela vai repor uma cartela de fio w e
uma Cola por mês digamos assim no mínimo
e normalmente ela pagar de quanto por
isso r$
70 e normalmente ela fica quantos meses
pagaram um ano dois anos três meses um
mês um mês e meio
não não tem uma recorrência um padrão
porque daqui a pouco tem um fio novo
elas mudam daqui a pouco ela fala Não
você falou percorrem sim é a cliente me
compra recorrente Mas ela me compra
produtos diferentes ou quantidade
diferente o tamanhos diferentes
entende como tu comprar o alimento para
tua casa nem todos os meses tu faz
exatamente a mesma compra um de uma mês
acabou arroz mas não acabou o macarrão
um mês eu ele varia ele não tem uma não
o mesmo aí eu vou comprar todo mês eu
vou usar um pote de creme e um pacote
mas não tem como fazer um pacote
e quem não é a mesma coisa de uma comida
na casa né
bom então eu nunca consegui formular um
padrão já estudei os pedidos mas nunca
consegui formular um padrão
mas acredito que algo para um prazo mais
curto de de repente uns três meses
comments 1
E aí
o iPhone 3G
bom então desse jeito aí uma coisa que
você pode fazer pelo menos para ela vir
a cliente para ela comprar de novo é e
compra acima de X reais o segundo
treinamento
bom então pronto se bastante aí a pessoa
estava pensando em comprar menos por
exemplo eu ia comprar só o y aí não sei
o que lá tô mas não chegou em 300reais
bom então se eu comprar mais uma outra
parada aqui para chegar a ganhar o
treinamento então em compras acima de
500 e ainda ganha custo
e é eu acredito que faz mais sentido
assim e eu também pensei numa opção do
kit iniciante porque o que ela não tem
nada ela fez o curso agora ela vai
querer começar a trabalhar e aí ela pode
comprar os produtos separados e lá no
site de Gamas assim né ou ela pode
comprar o combo pronto e custa tanto com
uns vídeos entendeu
irmãos profissão eu não sei Aí tem que
ir parar e estudar mais uma coisa que
você é a agregar valor atrelando uma
coisa que eu sei que tem desenho
existe um desejo brutal por informação e
elas valorizam a sua porque elas
quiserem
e vamos querem aprender com você então
assim ó além do produto você tá ganhando
uma coisa que eu nem vendo aqui cara é
só para quem é cliente desse produto tá
ou você pode até vender também só que
não sei a sua eu vou vender esse produto
aqui e aí ele vamos ver que você vai
vender pouco Sei lá r$ 200 esse
treinamento aí você falou para te
encontrar todos acima de tanto ganha um
treinamento que custa 200 e aí você pode
vender por 225 mil milhões de
facilidades né uma coisa que acidente
fazer agora é pegar o papel
sentar e fazer os primeiros eu chamo de
levantar a hipótese
se levanta todas as hipóteses se a um
curso de sobrancelha levanta tal de
todas mesmo vai deixa a cabeça flui
depois entre todas que levo Você
levantou você vai escolher uma ou até
duas não nós não e bota no mercado e
Testa o mais rápido possível funcionou
se repete e amplia programa mais próxima
então não funcionou pegar outro a
próxima E aí joga no mercado funcionou
amplia e repete não funcionou pega
próximo e mesmo que funcionar você
sempre vai pegar na próxima então você
levantar 12 potes você tem 12 testes
para fazer um pouco mês
além de cursos para aumentar o meu
ticket
de como um buscador de ofertas de
possibilidades né é um levantamento de
pontos deixa eu fazer uma Pode ser que
se eu falar que compras acima de 500
reais ganha um treinamento atender você
pode fazer um outro e potes essa aí ó
vou nem sei se eu te dou essa vou te dar
existe uma parada
O que é
surreal do quanto que tá funcionando
de uns 4 meses para cá três a quatro
meses pra cá mas é surreal qualquer um
que fizer vai explodir
O que você acha que essa parte não sei
mas é muito sim falou que tem isso todo
mundo quer não quer nem saber o que que
é mais quer
e vamos ver se alguém acerta
não existe uma coisinha que se você
colocar na sua oferta agora vocês
colocaram nossa senhora não tem dúvida
que vai ficar
botou todo mundo vai querer acaba no dia
será que esse direito não ver se alguém
sabe
eu não sei Espero que seja para mim
alguém botou brinde mentoria
a minha meta sem alguns manual vá 1700 e
fala
eu quero que vocês juntem né
e a ONU digital acertou desgraçados e
o presencial se você fala galera a gente
vai fazer um evento
e vai estar Fulano vai ficar ciclano vai
tá aí vai tá aonde certinho e é um
evento só para clientes
a Premium Plus da Ela não trabalha e
seus clientes elas vão ganhar na medida
que compra
bom então aqui vai comprar golo para
estar dentro do do valor específico para
poder ganhar alguém
tá
todo mundo louco minha gente
social
23 anos sem sair de casa
ia fazer meus eventos acabou tudo eu fiz
e Vendendo as 7 mil acabou
E ontem a gente conversou sobre isso com
a com pessoal da agência que me auxiliou
a partir de arte de design né então eu
conversei sobre isso é levanta Inclusive
essa essa situação ele para ele eu moro
aqui próximo a né próximo mas enfim não
é a 300 km de Balneário Camboriú e
balneário tem aquela coisa do glamour
Verde gente queria local uma casa e
fazer um evento assim
lá tanto para criar é conteúdo porque eu
tenho cliente que são muito muito [\h__\h]
nisso que elas fazem elas são muito boas
elas são tem muito conteúdo para
compartilhar com as outras que estão
começando entendeu E tem que todo o
nível de
cliente mas eu tenho feito muito boas tô
esperando o cara Queria muito colocar
essas crianças numa casa e fazer um
evento que trabalhasse com diferentes
áreas dessa carreira de você não pode
nos pensionista tem ainda que ainda não
botei no papel que esse e o que esse
ontem eu expressei mais bora fazer o
pessoal da gente como tirar do Piriá e
falou eu vou fazer um evento tem a gente
já começou a procurar As casas estão
aqui daí o pessoal falar vamos fazer
isso em preto vai ser atrelada ao que a
venda de ingresso aí
eu disse assim eu não consigo imaginar é
como fazer essa parte e já que a pessoa
que comprou tanto a gente vai vender o
ingresso
eu não entendi além do
comprou tanto tem que ter uma entrada no
ingresso porque senão uma pessoa com
próxima de tanto ela emite o ingresso e
não vai e aí segura evento base isso é
péssimo então por exemplo eu fiz um me
dá uma ideia especial para um
normalmente custou r$ 200 tem até um
pacotinho de 35.000 que é o que eu vou
até lá pa mentoria do fluxo cinema
passeio de lancha lá comigo fazendo isso
tá e tem o de O que é open bar e tem um
camarote tá
esse eu fiz por 49 porque eu dei de
bônus para quem comprasse venda todo
santo dia no evento que eu fiz
não é porque que eu não dei de graça
porque esses materiais não paga não
costura né sim é a 50 jovens na verdade
melhor 50 foi embora porque se eu não
gosto o valor nenhum o cara não vai ele
é imprevisto que tem ele não vai não
paga nada quando você paga o valor mesmo
seja simbólico aumenta a chance da
pessoa aí
bom então a é para todos os clientes
primos vão ter o direito de comprar você
parar de falar o valor simbólico mas
vocês tem que pagar eu
daria no evento um dia extra para quem
pagar um pouquinho mais caro sempre tem
a turma
do da classe
executiva sempre tem você vem sem vão
ter dez que pagar em 10 vezes mais para
ter um dia mais privado com você no
lugar melhor então sempre vai botar o
evento deixa a parte Vip meu lado me dá
uma ideia vai até a parte de um cara vai
pagar mais meu para que ela vai tá do
lado gente pagou mais 1000
e esse só né se você ganha bastante mais
dinheiro então por exemplo r$ 200 não
paga nem a costura né mas os leu já
ajuda bem viu não apague também é eu não
sei que não possibilidades né Ah
e dá para usar sábado
foi muito obrigado já me deu um monte de
ideia Já me deixou mais tranquila conta
quanto a
aplicar o que eu vinha pensando que eu
estava insegura Achei que eu tinha que
Obrigatoriamente link algum produto
assim daqui que tem alguma relação mas
não fico mais tranquila para trabalhar o
que eu tinha escrito ali nas planilhas
né o que eu tinha estado ali da das
urgências da audiência
e é às vezes a linkagem vem sem você tá
planejando ela no início só faz uso de
dispositivos e quando couber o que o
histórico é tão Divino é feito
programado antes né porque que ele
depende da interação do público como é
que você vai saber para onde fica a
minha vai então tipo eu vou fazendo
muito a medida de que eu vejo que tá
cabendo eu falo lembro do seu tempo
contexto
Ah sim então contexto A Criada ao longo
da Integração dependendo Às vezes tem
como você fazer planejado né para o
cavar aqui tá mas
não precisa ser todos porque senão você
fica bitolado inscreveram um perfil de
vendas Como é que é o nome do seu perfil
meu mundo dos cílios meu mundo dos
filhos você quer que o meu mundo dos
filhos seja conhecido como um perfil que
vende coisa para o cílio ou aconteciam
da Comunidade das pessoas que gostam
desse assunto
É
verdade
mas bom deu uma hora de lá e queria te
agradecer aí pela Cadência pedir
desculpa pelas interrupções que às vezes
eu tive que fazer e eu avisar para todo
mundo tiver interessado nos tons 10x me
manda um inbox Ladeira tô afim me manda
o link só de 10x E como é que você acha
que pode me ajudar eu vou ficar alguns
minutinhos aqui respondendo vocês e
é isso não primeira laje que eu fiz para
vender os tons das vezes é só fazer para
vender o renda todo santo dia simples se
você quiser entrar no reino todo santo
dia link está na bio do meu perfil
também tá vendo o link foi isso é só um
exemplo legal sobre isso a gente fez uma
hora de Live a minha CTA sobre o negócio
deve ter deve ter feito em 40 segundos
nos 10 segundos finais e no meio ali eu
fiz uns 15 segundos não foi ou foi mais
que isso e não foi só isso também
é
uma hora o CPA Foi quanto que é o Uber e
um pouco segundos e vai vender
Amém
obrigada tá a sua filha aí como é que tá
o nome ele tá perguntando
Malu oi Malu
o trabalho em cima também
é a mamãe os
rios com a Malu vendendo os filhos é os
sons que bombam eu sou estagiária
do estagiário
você tem que ser Tik Tok rapaz você vai
deixar de ser estagiário vai entrar
influence Você tem talento
Obrigado Leandro obrigado mesmo tá mais
ligados
[Música]