[Música]
seja muito bem-vindo eu sou Felipe gob
esse aqui é o papo de bastidores e eu
quero te dizer porque que eu criei esse
podcast primeiro porque esse é o tipo de
conteúdo que eu consumo Quando eu tô em
academia quando tô fazendo exercício são
entrevistas com empreendedores com
empresários e pessoas interessantes com
os quais eu posso aprender segundo são
conversas como essas que abrem as nossa
cabeça lá em 2020 quando a gente estava
passando por um período turbulento na
empresa por causa da pandemia foram
conversas com conselheiros e
empreendedores que me deram perspectiva
e me fizeram chegar onde eu tô aqui hoje
gosto com mais de 100 milhões de
faturamento pela internet com time 100%
remoto e muita bagagem nesse aprendizado
e por último eu quero me desafiar eu tô
no ano de me desafiar eu tô num período
onde eu tô me desafiando é comum quando
a gente atinge um certo resultado a
gente tender a se acomodar e eu não
quero passar por isso então tô sempre me
colocando em movimento nesse bate-papo
eu tive a grandíssima honra de conversar
com Rui Guimarães o cara dos bastidores
por trás de Leandro Ladeira lá ele
brincadeiras a parte o Rui e o Ladeira
são sócios há mais de 20 anos você sabia
que eles começaram com um portal de
baladas lá em Brasília Para quê Para
ganhar dinheiro não para poder ganhar
ingresso para entrar nas baladas depois
eles conheceram o f de lançamento se
juntaram com a ktia da Maceno e o resto
é história 20 anos depois já
empreendendo não só com o digital Mas
com esse Portal e outras coisas que eles
tiveram os caras já fizeram mais de R
200 milhões de reais pela internet só
para você ter noção dos números que eles
tiveram só com o negócio com a ktia da
Maceno que hoje é um fenômeno né só com
ela eles venderam mais de 100 milhões em
infoprodutos e produtos físicos também
tem a questão do aplicativo que já vou
falar construíram uma audiência de mais
de 21 milhões de pessoas somando
Instagram e YouTube ou seja conteúdo ali
é uma expertise que eles dominam como eu
falei sobre aplicativo eles
desenvolveram aplicativo nesse negócio
que tinha mais de 40.000 pessoas usando
esse aplicativo que eles desenvolveram
ou seja criaram de fato um negócio em
torno de um especialista em 2023 depois
de ter feito tudo isso eles decidiram
seguir outros caminhos caminhos a parte
então a ktia continuou com o negócio o
Rui e o Ladeira seguiram com o negócio
deles que hoje é um outro fenômeno que
eles criaram Ou seja você deve conhecer
através do venda todo santo dia que é um
produto fenômeno aí que eles lançaram
precisa ter noção praticamente fizeram
em dois anos o que eles construíram em
12 anos com a Katia da Maceno Esse é o
poder da experiência e da capacidade de
execução da competência que os dois TM
Então nesse bate-papo a gente trocou a
ideia por exemplo sobre cara o modelo de
negócio por trás do negócio da ktia da
maeno que fizeram eles faturarem mais de
R milhões de reais os princípios por
trás da estratégia de conteúdo deles que
fez eles construir uma audiência de mais
de 21 milhões de pessoas com a ca da
Maceno e uma coisa interessante o Rui
foi um dos caras que mais investiu
dinheiro em tráfego para nicho sensíveis
então a gente falou um pouquinho sobre
isso porque a caixa da Macena atua no
nicho sensível Então como que ele fazia
para anunciar e escalar esse negócio
para lá de R 100 milhões deais agora já
na nova jornada dele com ladeira como
que eles estão estruturando o modelo de
negócio dessa nova empresa deles que tá
um baita de um sucesso e cara a gente
não poderia deixar de falar como que
eles mantém uma sociedade de pé fazendo
tanto sucesso depois de 20 anos pensando
aqui no Rui e no Ladeira né eles estão
juntos há mais de 20 anos empreendendo
Então aproveita o papo ficou animal tá
cheio de Insight e a gente se vê no
próximo tamo junto sejam muito
bem-vindos muito bem-vindas hoje eu tô
eu tive o prazer de receber aqui estou
tendo o prazer de receber Rui Guimarães
o homem por trás de Leandro Ladeira lá
ele ficou meio estranho isso aí né
obrigado obrigado pelo convite aí tô
muito feliz pelo convite eh o gob aí é
um cara que eu admiro bastante a de
bastante bastante tempo e vai ser bom a
gente trocar um conversar um pouco aqui
bater um papo e estender aqui a nossa
conversa vamos falar de negócios e de
outras coisas ruizão eu não sei se eu
enfim né pandemia a gente bagunçou tudo
mas eu acho que a gente se conheceu em
2020 né só que você já tava no mercado
há algum tempo então cara sim melhor do
que eu falar né sobre você se apresenta
pra galera aí quem é Rui Guimarães na
fila do pão fala de forma resumida como
é que você chegou até hoje S um
pouquinho da sua jornada do digital
trabalhando com enfim asas experiências
aí então beleza vou falar um pouco sobre
a minha história aí né Ela é um pouco
longa vou tentar resumir ela aqui de
fica à vontade fazer um corte nela e
tentar resumir ela né Então na verdade
eu já trabalho com marketing digital há
mais de 20 anos né mas quando for
produto cerca de 13 anos então bastante
tempo é quando eu comecei muito lá atrás
né na época de faculdade eu eu sou
formado em análise sistema de informação
que faz em redes de computadores né E
desde novo eu conhecia o meu sócio atual
que é o Leandro o Leandro era tava se
formando em marketing na época e na
época eh eu ainda não tinha essa cabeça
de empreendedor mas eu tinha vontade de
ter o meu próprio negócio mas como eu
moro em Brasília aqui a gente sempre tem
uma cabeça mais voltada con curso
público né e minha mãe também trabalhava
em órgãos públicos né então ela era do
Ministério de Agricultura e meu pai é
professor então então eu não vim de uma
família rica mas também não vim de uma
família pobre mas eu tive oportunidade
de fazer alguns cursos no início que me
deu eh hoje eu vejo que foi um ponto
importante para eu conseguir evoluir na
profissão que eu tenho inclusive hoje
porque as coisas vão se conectando no
meio do processo Só que você só consegue
enxergar isso lá na frente depois né E
aí é E aí eh bem no início a gente
começou eu conheci eu mudei pra mesma
quadra do Leandro aqui em Brasília que
chama Açu e na época a gente tinha um
site de eventos esse site de eventos
tinha como objetivo principalmente
entrar nas balad em Brasília então a
gente
empreendeu era para entrar nas baladas
Esse era o objetivo e como eu não tinha
dinheiro para ir em todas as festas que
eu queria eu tinha que arrumar uma forma
de conseguir essas entradas nesses
eventos então a gente eu conheci o
Leandro a gente criou um site de balada
onde a gente tirava foto nas baladas
existia muito desses sites no passado e
a gente criou esse site esse site ficou
bastante conhecido porque a gente
primeiro a gente em todas as festas que
tinha tinha dia que a gente tinha três
quatro festas na mesma noite carac e é
engraçado que você Como você vai começa
em várias você via que era a mesma
galera que tava nas mesmas festas e aí o
site ficou muito conhecido a gente
começou a vender muitos ingressos das
festas em Brasília com o tempo porque a
gente tinha o site e a gente utilizava o
site para fazer a comunicação desses
eventos e esses eventos viviam de vendas
de ingresso então a gente vendia esses
ingressos em grande em grandes
quantidades com o tempo a gente viu Eh
uma oportunidade que não era só vender
ingresso era criar a comunicação mais
completa desses eventos então a gente
criava para grandes eventos não só
pequenos eventos em Brasília desde
ingresso a badá eh eh esporte de rádio
vtp TV em pena que é uma comunicação
visual que você faz mais Outdoor a
internet não era tanto utilizado na
época
eh e a gente que trouxe isso na verdade
para para começar a fazer essa
divulgação eh para esses eventos os
donos dos eventos eles não utilizavam
muito isso e a gente tinha essa força
porque a gente já fazia alguns cursos
nessa área no passado principalmente de
so né como você se posicionar bem nas
redes de busca então a gente era Expert
nessa parada e a gente montou dois sites
aqui então a gente começou a fazer venda
de ingresso depois comunicação visual
desses eventos e fomentar pessoas para
poder participar deles depois desse cara
tem muito tempo eu nem sei em que ano
que foi cara deve ter uns 17 anás A anos
é tem muito tempo eu tenho 39 agora
então era na época eu tinha 16 para 17
18 anos então bastante tempo é E aí
depois disso a gente começou a perceber
que os os promoters Eles não queriam
pagar a gente em dinheiro eles sempre
queriam dar uma permuta no início era
até legal porque entrava em todas as
festa tinha bebida liberada curtia para
caramba e o objetivo entre aspas
louvável né naquela época era novo
demais para mim era massa mas depois com
o tempo eu vi que isso cara já não fazia
mais sentido eu tava enjoado de ir para
essas balad para essas festas então é
não dava cara aí eu falei cara a gente
tem que começar a criar um uma empresa
mais séria A a gente começou a atender
algumas empresas em Brasília que não
eram mais a empresas de eventos então a
gente atendia academias restaurantes
shoppings eh empresas de tecnologia
negócios locais só agora negócios
grandes mas dentro de Brasília E aí a
gente também fazia todo tipo de
comunicação desde o digital mundo físico
então por exemplo o restaurante a gente
fazia desde cardápio a site entendeu
então a gente queria criava toda a
comunicação dessas empresas e a gente
teve ali de 30 a 40 clientes na época e
aí a gente Montou duas agências teve a
primeira que a gente éramos três sócios
um dos sócios nos roubou inclusive eu
tinha um aprendizado muito legal nessa
época nem sei se você quer você tem po
por favor vade teve um negócio muito
legal que aconteceu na época ao mesmo
tempo foi um problemaço eu tive um
aprendizado que eu levo pra minha vida e
eu já usei esse aprendizado em vários
momentos da minha vida que foi o
seguinte ele roubou a gente ele era tão
bom mas tão bom na mentira dele que ele
me roubava e ainda me emprestava
dinheiro e vou pagar ele ele era muito
bom na mentira dele meão ele me
emprestava o próprio dinheiro que ele
tinha me roubado e aí ele tinha uma vida
de Juiz praticamente e eu vivia quebrado
era eu o Leandro e ele que eu chamo hoje
de de sócio ladrão e aí o que que
acontece que que eu aprendi quando eu
descobri que ele tinha roubado a gente
eu fui num tio meu E aí nesse tio meu eu
era muito novo eu sabia o que que eu
tinha que fazer quando você descobra uma
coisa dessa né já foi um dos meus
primeiros aprendizados e um ponto de
inflexão muito importante na minha vida
eu fui nesse tio meu e falei ó tal
pessoa tá me roubando Eh que que eu
preciso fazer ele falou Quantos anos ele
tem eu devia ter sei lá eu não sei
exatamente Tá mas devia ser uns 19 20
anos e o sócio ladrão tinha uns 18 aí
ele falou aí ele me perguntou Quantos
anos ele tem aí eu falei tem 18 ele
falou para mim pro leando junto Vocês
são Dois Idiotas Ainda foram enganados
por um cara mais novo que vocês sabe o
que vocês tem que fazer sai o mais
rápido possível da empresa Porque deve
ter muita coisa que você nem sabe que
ele roubou ou que ele fez que pode
impactar sua vida toda daqui pra frente
eu me lembro que eu tinha sei lá 15
computadores 15 mesas na empresa para
mim parecia que eu tinha 1 bilhão de
Reis eu não queria perder aquilo que eu
tinha conquistado Então qual foi o
aprendizado que eu tive que eu tinha que
desapegado aquilo e focar no crescimento
não no que eu perdi E aí eu desapeguei
dessa parada deixei para lá a gente
praticamente deu a empresa para ele e
reconstruiu a agência de novo captou
todos os clientes porque quem trabalhava
era eu Leandro mesmo na época ele era um
cara mais do comercial então ele era um
ele até nisso porque ele era muito bom
de falar mas de fazer era pouco e aí a
gente captou rapidamente todos esses
clientes mas a gente entendeu Aí vem o
segundo ponto de reflexão né Tem vários
mas eu vou falar eu fiquei curioso ele
vocês chegaram fal falá para ele cara
estamos saindo fora porque você roubou a
gente falei para ele chamei falei para
ele chamei toda a equipe falei que ele
tava roubando a gente abri o sistema
financeiro MM foi M quebra pau eu não
sei como é que não teve teve morte na
história mesão foi uma briga
generalizada hã na época era Magrinho
não podia na época era Magrinho não
podia brigar não não tinha tinha que dar
valor a minha vida mas aí aconteceu
desapeguei cara falei para todos os
funcionários a empresa acabou naquele
dia a gente meio que se desfez e deu a
empresa para ele e continuou criando a
nova agência na Nova Agência capturei
todos os clientes e a partir daquele
momento a gente percebeu que realmente
ele tava roubando como é que a gente
percebeu a gente viu que tinha um copo
furado na empresa quanto mais entrava
mais saía só que tava saindo pro bolso
dele não tava vindo pro noss quando a
gente foi pr pra agência nova meu irmão
da noite pro dia em dois meses meu
salário dobrou falei cara tava roubando
a gente porque não faz sentido incrível
aí beleza depois a gente passou quase
uns 2 anos nessa agência ainda
capturando captando os clientes e tudo
mais nesse meio tempo a gente entendeu
que o modelo de agências era péssimo
Porque quanto mais cliente eu tinha mais
eu tinha que aumentar a minha equipe e a
conta não
fechava percebi ced percebeu cedo tem
gente que tá percebendo só agora mas
enfim perce é E aí cara a conta não
fechava Porque quanto mais cliente eu
tinha mais eu precisava criar comprar
computador mais eu precisava contratar e
o cliente que era de agência ele não
queria pagar bem e ele queria que eu
oferecesse um serviço tipo da Nasa coisa
do outro mundo entendeu E aí eu falava
[\h__\h] não dá eu vou dar um exemplo de um
cara que ele entrou na nossa agência na
época ele pagava um fi que eles chamam
de valor mensal ele tinha uma tinha uma
unidade do restaurante dele ele chegou
até 11 ele queria pagar o mesmo valor
cara incrível e aí eu comecei a perceber
não faz sentido o cara quer pagar pouco
reclama e a conta não fecha eu me lembro
que chegava no final do ano
eu não conseguia receber o 13º porque eu
tinha que pagar os os salários dos
funcionários eu ficava sem salário todo
ano era desse jeito eu ficava sem
salário a e o Leandro a gente pegava o
nosso salário e pagava a galera aí eu
falei cara a gente tem que arrumar a
solução aí a gente o Leandro descobriu é
o infoproduto digital conheceu o Eric na
época aí ele falou para mim do Eric Eu
não acreditei também porque seis em S na
época era tipo fora da realidade eu
falava velho isso não existe tá é golpe
aí ele me convenceu de no evento do do
Fórmula lá no Expo Center Norte em São
Paulo eu fui aí eu vi é verdade essa
parada foi quando isso Rui eu acho que
foi em 2013 Tá mas eu não tenho certeza
é mas eu não tenho certeza absoluta tem
muito muito muito tempo mesmo aí cheguei
lá e no Expo Norte eu me lembro Ah não
teve um evento antes disso o Leandro me
falou do Eric teve um evento em Brasília
que chamava marketing digital Day o Eric
ele morava fora do Brasil mas ele ia
participar desse evento aqui em Brasília
era um evento pequeno e a gente foi ver
esse evento cara Lembro até hoje a gente
tetando o Érico na época que hoje
inclusive é o nosso sócio na nossa
empresa atual você v como é que o mundo
Gir cara dá voltas é uma coisa incrível
e aí eu fiquei tietando lá o Eric
perguntando para ele as coisas e tudo
mais passou algum tempo a gente foi
nesse evento ao vivo aí nesse evento ao
vivo eu vi que era uma realidade que de
fato existia que tem tinha
potencial e aí foi no momento que a
gente inclusive fez a aplicação para
entrar no mastermind dele Eu Me Lembro
até hoje nesse evento cara tava lotado o
evento foi a primeira vez que eu vi o JP
andando assim ele usava uns terninhos
andando assim na frente da galera e
tinha um cara palestrando sabe quem era
o cara que tava palestrando era o
Marcelo German até hoje eu lembra to da
camisa dele era camisa vinho e ele era o
cara que mais faturava na época se eu me
lembro bem era uma empresa de
despachante
eh de carro essas coisas e ele faturava
16 milhões que naquela época era surreal
hoje é comum né mas era 16 milhões e eu
vi aquele cara lá no palco eu falei cara
Quero falar com aquele quero falar com
ele quero ver se ele pode indicar a
gente pro mastermind porque só poderia
entrar pro mastermind do é se fosse
indicação eu tivesse faturamento e a
gente não tinha nenhum dos dois na hora
que o Marcelo Germano saiu para ir no
banheiro eu fui atrás dele me apresentei
cara olha só uma coisa surreal me
apresentei falei [\h__\h] Marcelo tudo joia
meu nome é Ru e tal sou de Brasília tem
uma agência lá tava querendo entrar no
mastermind queria te falar um pouco
sobre meu negócio para ver se você pode
me indicar expliquei para ele toda a
situação eu lembro da ficha de aplicação
não era digital era uma ficha Verde você
tinha que pegar a ficha levar para casa
preencher ela toda trazer no outro dia
para fazer aplicação aí eu falei toda a
história para ele ele falou cara gostei
de você vou te indicar Olha só era
Improvável isso aí ele vou te indicar só
que eu falei cara eu acho que eu não tô
bem preparado ainda tem como você
indicar meu sócio ele não conheceu o
Leandro aí ele falou cara pode ser vai
lá e tira uma foto do crashar dele e me
manda tira a foto do crashar dele mandei
para ele ele mandou pro grupo e a gente
foi aceit no mastermind foi outro pto de
inflexão porque a gente tinha
praticamente a mesma quantidade de
dinheiro para poder fazer aplicação a
gente ia ficar tipo com pouco dinheiro
em caixa fazer Gir foi uma aposta que a
gente fez porque a gente queria de fato
abraar aquela oportunid então foi ponto
de Reflex gente entrou no mastermind
aquilo ali Mud oogo partir quando a
gente volt braslia a gente começou a
buscar
oportunidades no digital no info produto
digital a partir daí a gente ficou
pensando quais os produtos que a gente
pode lançar que que a gente pode fazer E
aí a pat que hoje a expos do leand mas
na época era namorada tinha feito
participado de um chá de lerri aqui em
Brasília com as amigas que isso era
muito normal normal para quem é casal
tava noivo ou algo nesse sentido e aí
ela comentou com o Leandro da ktia da
maeno para quem tá vendo que na época
também não conhecia Aí comentou com
[\h__\h] natural vocês não conhecerem n ela
falou pô tem uma mulher aí que ela fala
sobre pompoarismo e talvez seja um
produto massa falou isso pro Leandro aí
o Leandro também não acreditou na época
na na primeiro momento que ele viu aí
ele falou para Pati não acho que não faz
sentido e tal só que no outro dia de
manhã na hora que ele acordou ele fez
uma pesquisa no Google Search e viu lá
volume de pesquisa sobre pompoarismo
pompoarismo era já entendiam já
entendiam oou né para saber o que que
era volume de bu exatamente a gente
tinha entendido S porque eu tinha feito
um curso muito lá atrás naquel na época
era com o Ricota que ele tinha uma
agência que chamava mestre so na época
Uhum Então ele era o expert dessa parada
no Brasil que hoje inclusive é nosso
parceiro de mastermind e muito legal
isso E aí o que aconteceu fizemos essa
pesquisa tinha um volume de pesquisa de
60.000 pesquisas mensa só me lembro mais
ou menos isso aí a gente viu [\h__\h] tem
um potencial nessa parada só que mesmo
assim o popularismo naquela época Ainda
não era muito conhecido mesmo tendo
muito volume que hoje o volume é muito
maior porque a gente criou consciência
no mercado mas aí beleza vimos esse
volume o Leandro voltou lá pra empresa e
falou para mim [\h__\h] vamos lançar um
curso de popularismo eu falei de jeito
não você tá doido a gente tem uma
agência tu quer falar sobre sexo da Timo
dia aí eu também tinha uma barreira ali
que era um tabu né pô porque pô tava com
a gente com marketing vou mudar outra
parada totalmente diferente aí F uns
três qu dias para engolir essa parada aí
beleza acostumei com a ideia também fiz
as pesquisas ele me comprovou que o
negócio poderia dar certo aí o Leandro
ligou pra ktia tentou falar com ela
várias vezes e ela não dava ideia para
ele na ligação não atendia ele e tal e
ela nem imaginava dessa parada de
fórmula nem sabe nem sabia que existia
isso né ela imaginava zero você ter
ideia ela fazia chá de L era um evento
presencial ela não tinha nem Instagram
nem YouTube na na época Car sabe como é
que eram os contatos que ela tinha ela
tinha todo o evento que ela ia ela
anotava o e-mail das pessoas na mão numa
lista pelo menos a gente tinha lista de
e-mail de algumas alunas isso era legal
porque a gente poderia vender depois
usou isso eu vou até falar um pouco
sobre isso aí como é que a gente fez o
Leandro Foi Ligou pra kti tentou algumas
vezes o contato com ela ela não deu
ideia até que no momento ela atendeu o
Leandro falou ó é o seguinte eu tô
precisando conversar com você eu tenho
oportunidade para você se você não
quiser eu vou ligar PR sua concorrente X
no hora para out ela arrumou espaço na G
Não beleza pode vir aqui que a gente
pode conversar aí no dia que ele foi
conversar com ela lá ela tava gravando
um vídeo para tipo para um tipo Sabe
aquele pessoal que tá se formando e vai
gravar eh vai gravar um vídeo com alguém
tava usando a ktia como um Case E aí o
Leandro já viu na Vera como a Kátia
falaria na frente da câmera ele viu cara
essa mulher é [\h__\h] ela de potencial Ela
fala bem e aí a gente conseguiu
convencer a ktia de entrar no projeto e
como é que a gente convenceu ela entrar
no projeto ktia é o seguinte é risco
zero a gente vai investir tudo e a gente
vai montar toda a estrutura e vai vender
o produto você não vai gastar R 1 se der
merda quem vai tomar o prejuízo é a
gente foi isso que a gente usou na época
para convencer ela ô Se der certo a
divide com você só aí já tem dois
insights O primeiro é acho que hoje eu
vejo é porque eu tenho alunos né eu
tenho conhecidos e alunos vocês também
devem ver isso quem tá do lado de lá que
é a parte da agência da
coprodução eu acho que tá tem tem tem
sido muito mól como todo hoje em dia
tudo é muito fácil a pessoa desiste
muito fácil da prospecção né Vocês foram
atrás na época não tinha esse monte de
gente então [\h__\h] pegar essa mulher
vamos para cima vamos ligar vamos cercar
ela vamos fazer proposta Então a
primeira persistência na parada que
vocês acharam que era B na oportunidade
se é oportunidade mesmo pô vale a pena
você buscar né E a outra é uma proposta
Irresistível cara oferta resistível
[\h__\h] quem que não quer eu sempre falo
com a galera velho você tá começando
você tem que fazer uma proposta
resistível PR pessoa senão Ah entra aí é
5050 calma [\h__\h] sei lá a pessoa não tá
nessa vibe entendeu então você tem que
trazer isso pro seu lado na negociação
ainda mais o mundo de hoje ainda mais o
mundo de hoje né porque antigamente a
gente não tinha muito profissional nessa
área era algo totalmente é hoje tem
muita gente então você tem que ter muito
diferencial então mais que uma oferta ir
resistiva você tem que ter é lógica
força de vontade resiliência e track
Record que é o quê uma experiência para
você trazer Solução e Não Ter só uma
visão vejo muito gestores de tráfic
inclusive errando nisso né min atividade
é Core é tráfego eu vejo muito gestor
quer ser sócio do negócio sabendo só de
tráfego o cara não tem que saber só de
tráfego ele tem que saber de estratégia
el tem que saber do modelo de negócio
tem que saber fazer dinheiro e às vezes
o cara quer ter um pedaço da empresa sem
contribuir tanto
Então acho que você tem que para ser
sócio da empresa você tem que ter uma
visão tem que ser um profissional mais
generalista especialista entendeu então
você tem que ser especialista aluma
coisa mas você tem que ter visão
generalista Então esse é rizão vamos
entrar nisso depois quando a gente for
você D umas explorar um pouco mais esse
aprendizado seu de que que você pode
deixar de dica pra galera E aí beleza
retomando Vocês fecharam com a ktia ela
falou não não não fala com concorrente
não fala comig E aí como que foi daí pra
frente velho is aí então a gente pegou e
fechou com a com a Kátia eh eu me lembro
que até quando a gente levou primeira
vez a Cátia na agência Porque a gente já
tinha agência de publicidade Sim a gente
tinha umas 12 pessoas no time isso
depois de ter passado pro roubo do sócio
já ter criado a nova agência Lembro até
hoje era uma sala de 24 M qu mesmo você
ter a ideia era um cara era [\h__\h] tinha
um banheiro dentro da sala se alguém
fosse usar o banheiro todo mundo tinha
que correr da sala mes que era mais ou
menos des jeito e aí a gente levou a
primeira vez a Katia lá na sala da
agência e a gente usava a estrutura da
agência para poder montar esse produto
eu me lembro que nenhum dos nossos
funcionários acreditava no projeto eles
achavam que era balela tipo era
enganação porque a gente estava
utilizando o método que o Eric ensinava
e eles não acreditavam na questão do
seis em sete e a gente bateu continuou
com a ideia que a gente acreditava
naquele projeto aí depois disso a gente
fez eu me lembro que depois da da volta
do exp Center nor lá a gente fez esse
processo todo com a ktia foi bem rápido
em 45 dias a gente já tinha feito o
primeiro lançamento na época e a gente
fez investimento eu não vou lembrar
exatamente dos números Tá mas eu vou
arredondar aqui para você ter uma ideia
a gente deve ter investido R 4000 voltou
uns 87.000 isso era na época do Natal
porque o evento foi tipo em novembro aí
era tipo chegando no Natal mesmo su real
quase fizemos 6 E7 da primeira vez
pegamos a lista de datia que eu te falei
que você anotou vocês começaram com
lançamento mesmo
tradicional já na e não tinha lista
vocês tinha uma listinha de meil mas era
nada até que ela tinha bastante e-mail
não vou lembrar exatamente quantos
e-mails eram mas tinham bastante e-mails
que ela tinha notado mas a gente passou
todos os que ela tinha anotado na mão no
papel pro computador aí dava para mandar
eil tinha uma lista que era a base de
tudo né E aí a gente fez esse primeiro
lançamento depois os efeitos Bola de
Neve que a gente fez um lançamento atrás
do outro então foi esse de quatro foi
para 84 37000 aí depois a gente já pulou
do investimento ali de 25 para uns um
retorno de 200 e tantos mil aí depois
foi para 4 de retorno depois 1 milhão e
depois o negócio foi evoluindo múltiplo
s no decorr da nossa história aí
Resumindo nosso processo com a ktia né
que aí eu vou dar um ponto final para
essa conversa da ktia aqui para não
alongar tanto no caso da ktia que que a
gente fez a gente saiu Quais são os
nossos números no final das das contas a
gente saiu de um projeto
eh a gente saiu desse momento aí para um
projeto de quase 10 milhões de inscritos
no nosso canal de YouTube 7 milhões de
inscritos no YouTube mais de duas
milhões de pessoas nas nossas listas de
e-mail mais de 40.000 pessoas dentro do
nosso aplicativo porque a gente
trabalhava principalmente com
infoprodutos digitais ou seja venda de
conhecimento pela internet
eh a gente tinha peças de teatro tinha
livros softwares a gente tinha venda de
produtos físicos que era o caixa oculta
Quais produtos que a gente tinha que são
que eu vou lembrar de cabeça então a
gente tinha o mulheres bem resolvidas
que era um produto de r$ 500 na época a
gente tinha o produto de pompoarismo que
na verdade isso aqui é um um ponto
interessante porque ele era um módulo do
produto de do MBR só que ele tinha tanta
tração que a gente separou ele e um
aprendizado que a gente teve nessa época
bem interessante que eu acho que vale
falar é que a gente na época fez um
curso do Ryan e ele falava sobre o
Triple Wi que é tipo você ter um produto
de entrada e depois vender um produt
produto em seguida a gente desconectou
esse produto de pompoarismo colocou ele
antes uhum não foi o contrário a gente
criou um produto baratinho colocou ele
antes que esse produto eu nem lembro a
gente vendia ele para depois vender o de
pompo Aris só que esse não vendia a
gente não conseguia vender Porque a a
gente não acertou no no produto Inicial
então a estratégia que ry di ensinou na
época não funcionava aí a gente teve uma
conversa com Erico na época ele falou
tira esse produto de entrada e tenta
vender direto meu irmão aí teve uma
chuva de vendas do pompoarismo aí te
fazia venda do pompoarismo com epsel do
o produto do mulheres bem resolvidas no
perpet então perpetu então o mulheres
bem resolvidas era um produto de
lançamento o pompoarismo era um produto
Perpétuo e a gente fazia uma sequência
de vendas então pomp arismo era R 497 o
MBR r$ 500 a gente tinha o segredos da
Atração que era 297 tinha um outro
produto que era para homens chamava
vigor masculino eh a 497 a gente tinha
um software que a gente desenvolveu um
aplicativo que até hoje existe quando a
gente que a gente já saiu desse projeto
vou falar um pouco sobre daqui a pouco a
gente tem quando a gente saiu tinha
40.000 assinantes pagantes dentro desse
aplicativo Foi muito legal a gente tinha
peça de teatro que a gente fez em mais
de 14 cidades no Brasil chamava o que
pode o que pode dar errado na cama a
gente fez em vários chatos grandes tipo
2500 pessoas a gente utilizava mais para
pela pra estratégia de branding e a
gente também tinha o caixa oculta que
era um sex shop virtual que praticamente
a gente gastava zero de investimento e
dava ali um retorno de três a 5 milhões
por ano então o projeto da Oi vendia PR
base né Uhum Então o projeto da ktia foi
um um projeto muito grandioso né a gente
ficou com a k durante quase 12 anos né a
gente saiu no início do ano passado é eu
acho que são é uma das sociedades do
digital que mais durou não 12 anos não é
é a que mais durou Pelo menos eu mais
durou é e é é tipo a sociedade mas durou
crescendo oi não é afundando
é
ess soma somado Você tem noção de quanto
de faturamento vocês fizeram cara é um
projeto de quanto assim então no somado
da história deve ter sido na casa de 170
milhões deais no ano a gente chegou a
faturar R 35 milhões deais né 30 35
milhões deais então foi um valor
eh muito grande quantidade de alunos fo
foi cerca de 200 30.000 alunos [\h__\h] e
aqueles 40.000 que eu falei no
aplicativo né então a gente passou por
várias fases aí até transacionando de
infoproduto para software foi uma coisa
que poucos infoprodutores fizeram você
falou faz muito sentido a gente foi um
dos que mais durou em se tratando de
sociedade eu me lembro de pessoas que lá
no passado eram grandes e hoje não
existem mais a gente já tem muitos anos
de mercado mantendo a consistência e
trabalhando em vários modelos de negócio
desde perpet info produtos software
venda de produtos físicos peças de
teatro livro então muita coisa a gente
aprendeu depois desse processo aí Rui
sem contar o vou colocar intangível pra
imagem do Especialista né tô olhando a k
aqui 11.4 milhões no Instagram um canal
do YouTube de mais de 10 milhões de
inscritos Ou seja é Caraca velho caraca
é bizarro é muita coisa é bizarro é
bizarro cara foi foi sensacional
e E aí depois que a gente conseguiu
esses números com a Kátia chegou no
momento que a gente teve que fazer uma
transição né na nossa história o início
do ano passado a gente decidiu sair do
projeto para focar
no ensinar marketing digital e aí eu
gosto de dizer duas coisas aí por que
que é importante o que eu vou dizer
agora porque muita gente que vende que
ensina curso de marketing digital sem
ter tido a experiência vendendo outros
cursos a gente tem a experiência de pô
só com a Katia de 12 a 13
anos fazendo isso vendendo alguns
produtos que não era de digital Então a
gente tem de fato track record de
experiência para ensinar marketing
digital porque a gente tem esse
background então a gente fez essa
transição focando eh ensinar Mark
digital e aí a partir daí a Cátia seguiu
no projeto do do mulheres bem resolvidas
na época a gente fez uma negociação com
ela de venda da nossa empresa ela ficou
de 50 funcionários ela ficou com 40 a
gente saiu com 10 ela ficou com uma sede
física que foi um acordo que a gente fez
e a gente fez isso com objetivo de como
a gente tocava a operação eu e o Leandro
com o time se eu tirasse o time ela ia
ficar desassistida e ela não tocava
operação ela era a pessoa mais que
aparecia Apesar dela também ajudar
lógico sim mas ela ela precisaria ser
mais assistida e fazia sentido nessa
negociação a gente deixou com que ela
ficasse com a equipe nessa negociação e
também
eh não só com equipe mas com a estrutura
física nesse meio do processo a gente
saiu da da empresa fez a negociação e a
gente ficou três meses num Coworking já
com a r to go que tem vários produtos
dentro dela que eu vou comentar já já
nesses três meses a gente ficou no cwork
eu fiquei buscando uma nova sede achei
essa nova sede a gente construiu essa
nova sede em seis meses e a gente já
tinha mudado paraa nova sede e a gente
já tinha que é o momento atual agora
atualmente a gente tem cerca de 100
funcionários e a gente dobrou o
faturamento que a gente tinha com a
Cátia no ano passado tá a gente chegou
qu eu falar ali entre 30 a 35 milhões o
ano passado a gente chegou na casa de 60
milhões de faturamento um ano e mais ou
menos ali na época naquela época Ainda
até o final do ano passado uns 80
funcionários hoje tá com 100 mais ou
menos ou seja deram um salto gigantesco
cara no fim das contas se a gente for
parar para olhar é lógico que tem a a
dissolução de uma sociedade e tal mas
cara todo mundo saiu bem né a tocando o
negócio do jeito que ela acredita do
jeito que ela com os valores dela super
bem super bem resolvida vamos dizer
assim e Vocês pegaram disso e fizeram
desse limão e fizeram a limonada fizeram
um negócio maior ainda que tá só
começando né É exatamente a quando a
gente saiu Ela saiu com caixa na empresa
e também saiu rica né ela saiu a pessoa
física dela bem
assistida legal bom demais cara assim
assim é bom sim é bom para todo mundo e
cara vem cá voltando um pouquinho antes
da gente entrar no no modelo de negócio
de vocês do do Ladeira que eu acho que
Uhum se eu não vou dizer 100% da
audiência que vai escutar isso daqui
98 conhece vamos falar um pouquinho do
de uma coisa que eu tenho até
curiosidade como é que vocês faziam essa
questão de tráfego pro nicho sensível
cara a k era um nicho sensível né como é
que vocês vocês tinham vocês iam para
aquele caminho Vamos colocar entre aspas
Black onde tem 1 milhão de contas de
contingência ou vocês eram burlava
inteligência com a criatividade como é
que era isso cara já t problema no
tráfego você que comandara isso aí já a
gente teve muito problema com isso no
início e aí eu vou voltar um pouco e aí
eu vou chegar nessa parte que você quer
tem uma frase que eu gostava de usar
muito quando a gente começou e foi uma
frase que fez a gente perdurar como
sócio durante bastante tempo porque você
concorda comigo quando você tem muito
sucesso aparecem muitas oportunidades no
meio do caminho ah Total E aí você tem
que saber dizer não e aí tem uma frase
que eu sempre usava e falava pro Leandro
e pra Cátia que é onde você foca expande
Essa é a pura verdade falava cara vamos
olhar pro nosso negócio e vamos deixar
as outras coisas de lado isso funcionou
pra nossa sociedade ser longa e também
Funcionou em relação ao tráfego porque
como eu foquei num negócio só eu fiquei
muito bom em entender o que funcionava
para nosso nicho o Leandro ficou muito
bom em escrever cópia pro nicho de
sexualidade cara se você perguntar pro
Leandro hoje sobre comparismo ou para
mim eu sei detalhes para que que serve
comparismo talvez até mais que um
profissional formado na área de tanto
que eu já ali estudei E pensei sem
anúncios para poder fazer isso eu sei as
dores do do público final que que ele
quer resolver n é eu só não pratiquei
mas até aplicativo eu desenvolvi para
que elas pudessem praticar né então mas
inclusive at até pismo masculino mas eu
nunca pratiquei não mas existe e aí o
que aconteceu cara aonde você foca
expande tudo que você coloca energia
você vai ficar bom naquilo e o tráfego
não foi foi a mesma coisa se a gente
levar em consideração que eu investi a
gente teve um retorno de quase 170
milhões na história e a gente
normalmente uma empresa de mar digital
investe entre 20 a 30% desse valor em
mídia eu investi muito dinheiro em mídia
Então eu tenho o background também para
dizer que eu sou um cara que investi
muito dinheiro em mídia e que tive
resultado com isso E aí voltando como a
gente não era bloqueado né como é que a
gente sabia lidar com isso que que a
gente começou a fazer cara eu foquei
tanto nisso que eu comecei a a entender
as nuances né desse mercado e entre
aspas todo mundo disse que o nicho de
sexualidade é um nicho entre aspas black
porque é mais fácil ser bloqueado igual
de repente um nicho de emagrecimento ou
de saúde que também tem esse tipo de
problema e aí eu comecei a entender
quais eram as palavras que eram que
bloqueavam dentro da minha página que
poderiam bloquear quais eram os termos
que a pessoa que a ktia usava dentro de
um vídeo
tentar ou contato com a galera lá era
tentativa e erro ou você tinha contato
com a turma lá de dentro era tentativa e
erro porque você sabe que do Facebook
ele não é tão eficiente quanto a gente
imagina né então a gente tem que
aprender na raça Então eu ia
identificando o erro e depois Corrigindo
só para você ter ideia Sabe quantas
vezes eu fui bloqueado na história na
conta da kti Chuta aí ideia cara eu fui
bloqueado na história em 12 anos uma vez
sai for uma vez eu fui bloqueado e eu
tinha apesar de ter contingência né
então o que que eu fazia eu sabia como
fazer a cópia para não ser bloqueado
Como gravar vídeos para não ser
bloqueado só disso aqui já você resolve
um monte de coisa então vou dar um
exemplo de algumas coisas que a gente
fazia tá para algo prático para quem tá
vendo primeira coisa que você pode fazer
toda vez que você vai criar um anúncio
na internet você pode criar uma página
que eu chamo de Clean e uma página entre
aspas Black essa página Clean ela não
vai ter os termos que são bloqueáveis e
a página Black entre aspas vai ter
termos mais pesados pro tráfego orgânico
eu mando a black pro tráfego pago eu
mando a c só que eu sabia qual eram
esses termos e aí eu fazia uma copia
limpa e mandava meu tráfego pago para
aquela lá só que você tem que avaliar
outras coisas além da cópia da página
você tem que avaliar Qual é o URL que
você tá escrevendo porque às vezes o
cara escreve ele coloca lá Pomar URL vai
ser bloqueado É mesmo você tem que é aí
você tem que colocar o nome da URL
inclusive limpo a mesma coisa em relação
ao nome do arquivo do vídeo que você vai
subir que às vezes eu posso colocar
pompoarismo pmp4 subir ele vai
identificar e vai bloquear e também a
forma como a pessoa fala então a ktia
ela falava vários termos sexuais dentro
da C orgasmo por ela falava muito
orgasmo e aí eu aprendi um negócio
também muito legal que era como você
falar sobre alguma coisa sem falar de
uma maneira diferente em duplo sentido e
aí eu vou falar dois exemplos práticos
disso primeiro orgasmo como é que a
gente falava a palavra orgasmo para não
ser bloqueado eu falava como você chegar
no clímax como você chegar no prazer
como você chegar lá então a mulher que
tá vendo ela vai entender se você usar
um duplo sentido então isso você
consegue trabalhar dentro da cop eu
usava muito isso com o tempo eu treinei
os meus copos para poder fazer isso e a
gente usava isso em todos os lugares
além dessa duplo sentido eu também tenho
orgulho de dizer que a gente criou um
termo que hoje é usado no Brasil todo
pelas mulheres antigamente o pismo era
visto de uma maneira ruim de
pejorativa lá pela pelo que era feito na
Tailândia e tudo mais até feito até hoje
né só que a gente sabe que o pisma ele
não tem só uma visão sexual ele também
tem uma
visão muito positiva pra saúde da mulher
e aí a gente criou ao invés de usar a
palavra pompoarismo a gente criou um
novo termo chamava ginástica íntima a
gente que cunhou esse nome e aí depois
esse nome tava em tudo quanto que era
blog site e usado em todos os vídeos de
todos os lugares entendeu então essa
foram algumas estratégias que a gente
usou para evitar bloqueio Além disso
contingência né você ter duas business
ali duas contas de anúncio se uma for
bloqueada você tem os seus ativos
separados então públicos separados uma
conta e pixel em uma conta se for
bloqueado você consegue compartilhar com
uma nova conta então são coisas básicas
que todo gestor de tráfego produtor
infoprodutor tem que entender do seu
negócio mas Ô Rui cá entre nós 80% do
Sucesso que você teve anunciando nichos
sensíveis no caso da ktia a minha visão
foi muito mais por essa inteligência de
trocar os termos do que por contingência
quando a gente olha nicho black black
essa galera Black mesmo os caras vão 80%
90% para contingência não é duas bms é
comprar BM na bacia não negócio é porque
a visão é porque a visão dessa galera é
uma visão que eu digo que é o castelo de
areia eles não criam um negócio ele cria
um negócio para fazer dinheiro rápido e
partir pro próximo meu negócio era criar
algo durador por um longo período de
tempo então eu queria entender o por que
o Facebook estava bloqueando eu não
queria brigar com o Facebook eu queria
entender como sim é usar as políticas do
Facebook a meu favor se eu aprendesse a
fazer isso eu teria um negócio um
negócio de mais longo prazo um negócio
sólido e foi o que a gente fez
inteligente muito mais inteligente então
a gente foi bem bem assertivo nisso aí a
gente aprendeu a fazer isso como eu
falei a gente foi bloqueado na nossa
história uma vez só então ajudou não
pegando pegando um pouquinho mais só um
pouquinho desse dessa era Cátia Damaceno
Antes de a gente entrar de fato na na
empresa atual de vocês cara e assim duas
coisas inegáveis tráfego você faz muito
bem pelo que eu a gente tá vendo aqui
acho eu não conheço ninguém que já pegou
12 anos de investimento em nicho
sensível
contínuos e crescendo e Cara outra coisa
que vocês eram muito grandes era parte
de conteúdo
eh sei que não era você que tocava
diretamente mas você pode passar pra
galera cara de fundamento não de hack
não de técnica mas assim Quais
fundamentos vocês passavam assim que
vocês tinham por trás da produção de
conteúdo que vocês utilizaram para
crescer tanto assim porque 10 milhões no
YouTube é tem várias é tem várias coisas
que a gente poderia falar sobre isso né
a infinidade de possíveis informações
mas assim o que eu posso dizer em
relação a criação de conteúdo que foi
bem acertivo com a ktia eh eh foi
principalmente a gente entender
eh
entender como o expert gostaria de se
comunicar então a ktia naturalmente ela
era uma pessoa que gostava de
entretenimento ela é uma pessoa que
gostava de falar sobre sexualidade de
uma maneira divertida então a gente
começou a potencializar isso então a
gente transformou entre aspas aquele
professor chato num professor legal
Rui sempre foi assim cara desde o início
ou vocês foram tocar disso depois des in
visão cara só que no início a gente
tinha uma questão que a gente no início
a gente começou a falar sobre
sexualidade de uma maneira muito aberta
a gente retraiu um pouco no início pra
gente ser mais aceito e depois que a
gente já tava grande a gente voltou a
falar sobre sexo de uma maneira um pouco
mais pesada vamos se dizer assim mas
desde o início sempre utilizamos o
entretenimento vinculado ao conteúdo
produzido justamente porque a ktia já
tinha essa vertente e ela era muito boa
nisso ela tem um pensamento muito rápido
a k é uma estrela ela é muito boa no que
ela faz então a gente tinha que
potencializar e fazer com que ela usasse
bem isso então a gente utilizava essa
analogia mesmo não era o professor chato
era um professor divertido que ensinava
algo interessante PR as mulheres e
querendo ou não naquela época
sexualidade era Tabu Ninguém queria
falar sobre sexualidade aí tem um caso
muito interessante que eu posso comentar
que é o
seguinte a gente tentou gravar com
vários influen Ades na época quando a
kti estava querendo quando a gente
estava começando e ninguém Queria gravar
com ela cara porque falava que a kti era
vulgar e falava de se ning de sexo e
ninguém queria se relacionar com o sexo
porque era Tabu aí eu falei cara a gente
tem que arrumar uma forma de entrar né E
se
aceito todo mundo tinha já e naquela
época galera tava começando Mas tinha
uma galera já um pouco mais evoluída
tinha ali seus bons seguidores Né tava
tinha pouco ainda aí eu falei cara vou
ter que nos engolir igual o zagala
falava lá vou ter que arrumar um jeito
aí eu comecei a boler uma estratégia O
que que a gente vai fazer cara Vamos
separar um Budget da nossa grana eu me
lembro que a gente separou R 100.000 Eu
contratei 10 influenciadores diferentes
Foi numa agência de influenciadores em
São Paulo na época chamava snack eu nem
sei se existe mais hoje e aí contratei
influenciadores diferentes que inclusive
esses influenciadores Muito muitos deles
tem gente que tem 20 milhões de
seguidores hoje em dia 30 milhões caraca
hoje por exemplo uma é a esposa do
cocielo é aquela
tat staniek eu acho uma loirinha acho
que é tat Stan Gabi rip fizemos com a
Gabriela pli fizemos com uma que foi até
na monada de um fun cara teve várias a
gente fez com uma porrada depois que a
gente fez com essas 10 influenciadoras a
gente conseguiu a chancela do mercado aí
as pessoas
consab colab colabs a gente a gente grav
a gente foi para São Paulo gravava um
vídeo pro Canal da pessoa e um vídeo pro
nosso canal a gente sempre utilizava a
estratégia de produzir um conteúdo de
[\h__\h] valor e no final a gente dava um
eBook gratuito para essa pessoa só que o
objetivo do Ebook A gente falava assim e
baixa o ebook para você aprender sete
exercícios práticos da ginástica Tim era
mais ou menos isso a pessoa baixava
quando ela baixava eu tinha e-mail dela
consequentemente tinha o a visita dela
no meu site ou seja o Pixel o público
que eu poderia fazer um remarketing
depois só que ela não sabia disso mas o
objetivo era esse E aí gente começou a
fazer esses colabs a gente conseguiu a
chancela desse público depois que a
gente teve a chancela desse público
cara tudo ficou mais fácil porque a
galera começou a olhar para Cat de uma
maneira diferente mas o que foi o
estouro Doo do pipoco do Trovão mesmo
foi quando a gente investiu contratando
um outro influenciador que foi Bruno
galça Geovan em Ban a gente contratou
eles e fez um cab com eles era para
gravar um vídeo só eu viajei pro Rio com
a Cátia a gente gravou esse vídeo só que
esse vídeo até hoje é um dos mais
visualizados no canal deles depois disso
inclusive ela comeou a falar de
sexualidade e hoje em dia ela tem um
canal de sexualidade só para você ter
ideia na época ela não queria só na
negociação com o Bruno galo com a jav
Bank foram seis meses que eu negoci
porque eles não queriam gravar caraca e
aí já era outra agência que não era mais
de influenciadores era agências de
famosas celebridades é outro nível a
parada entendeu Aí fizemos conseguimos a
chancela deles qual foi outro terceiro
ponto marcante quando a gente foi no
programa do Ah vou ponto vou voltar um
pouco porque é interessante isso eu
falei cara a gente ainda Precisa de mais
chancela como é que a gente pode fazer
isso se a cáa começar a participar de
program de televisão ou eh ser colunista
em alguma revista falei Vou contratar
uma assessoria de imprensa aí comecei a
precisar assessoria de imprensa eu
comecei a perceber que as assessorias de
imprensa na época elas eram tradicionais
elas só queriam ir pro mundo físico eu
falei cara vou fazer o seguinte eu vou
contratar logo é duas e vou falar uma
missão vai ser mundo físico e outra vai
ser
internet cara foi muito acertivo isso eu
tive a duplicidade um backup de empresas
fazendo Assessoria dela em TRS meses a
Cátia emplacou o Jô Soares até hoje eu
me lembro aí eu meu irmão eu fui no Jô
Soares com a Cátia tem até eu tem um
vídeo eu l a plateia Zinha do Jô na
última temporada dele você deixava até
uma dedicatória dentro do camarim para
ele cara muito legal isso ela foi na
última na última temporada do jogo E aí
isso cara gerou um bum Depois daí veio
gravação a rodo todo mundo Queria gravar
com a ktia aí veio amau Júnior eh
Sabrina Sato
aquela a a luira lá Ana rickman E aí
veio cara porrada de famoso que você
imaginar Tod agora começaram a buscar né
Hã começaram agora começaram a buscar
vocês
né eles começaram ir atrás ir atrás de
vocês para exatamente começaram ir atrás
da gente e aí eu me lembro até hoje teve
um master que eu fazia parte tinha uma
pessoa que falava assim quando a gente
começou a trabalhar com a c sabe o que a
pessoa falou pra gente ela falou cara
você é doido como é que você tá
trabalhando com a ela é
vulgar aí passou o outro encontro passou
se meses sabe o que essa mesma pessoa
falou hum falou [\h__\h] c é autêntica cara
como é que pode né as coisas cara você
vê como é que a visão das pessoas mudam
de acordo com as conexões o ambiente que
você vive a gente conseguiu achar cela
desse público as pessoas começam a te
ver de uma maneira diferente então essa
foi a estratégia de conteúdo [\h__\h] que
até hoje funciona que é você criar
colabs com outros influenciadores é como
você você colocasse gasolina nas coisas
então você trabalhar por exemplo que eu
falei entretenimento no seu conteúdo
quando cober colabs E além disso você
ter aí eu vou falar sobre um ponto muito
importante que eu aprendi a Cátia Apesar
dela ter entretenimento a gente tinha
que ter uma equilíbrio Nisso porque ela
não poderia ser só vista como um
youtuber ou uma pessoa de entretenimento
ela também tinha que ser uma pessoa que
tem autoridade porque senão não
conseguiria vender o produto dela então
a gente criava um equilíbrio entre eh
autoridade e influência então às vezes a
gente fazia collabs com celebridades Às
vezes a gente fazia colab com famosos Às
vezes a gente fazia collab com
influenciadores e às vezes a gente fazia
collab com autoridades Então vou dar um
exemplo prático quando a gente queria
Balancear isso eu ia lá e gravava um um
um vídeo com Cloves de barbas por
exemplo ou com o médico aí trazia ela
mais para mundo da autoridade às vezes
eu queria levar ela para ter mais
visualização aí você vai vai falar que
não faz sentido mas a gente gravou com
inderson Nunes porque o que eu queria
fazer estourar a bolha queria que ela
fosse Vista então eu estourava a bolha e
depois voltava para autoridade Sour rava
bolho e botava autoridade aí depois
levava ela paraos famosos depois eu
levava elas paraas celebridades então é
você analisar Quando você vai escolher
isso não só visualização mas qualidade
do conteúdo que você quer gerar e ter
esse equilíbrio entre essas duas coisas
e aí se tratando de como produzir esse
conteúdo no YouTube aí tem algumas
coisas que eu eu compartilharia aqui que
seria interessante Não essa essa daí já
foi já foi papo de mastermind cara já
foi dica de mastermind então assim a
gente vê a Cátia e não imaginava que tem
tanta estratégia por trás no sentido de
tudo intencional né óio Tem coisas que
vão acontecer que não são intencionais
mas tinha um plano mas essas todas foram
intencionais essas aí que eu falei foram
intencionais então Eh mas a gente foi
percebendo logicamente no decorrer do
processo né e o que que que é legal
disso aí tudo quando você tem uma
estratégia de conteúdo surreal você
consegue diminuir o seu custo de
aquisição sim então o seu tráfego pago
ele fica mais eficiente Com certeza
porque você consegue M mídia entre aspas
orgânica que chancela e valida Porque
você só compra de pessoas nas quais você
confia e
acredita Com certeza e o Bruno galhas
tem 30 milhões de seguidores falar da
ktia cara automaticamente já celou um
monte de pessoas para comprar o produto
e aí diminui meu curso de aquisição
consequentemente aumenta minha margem de
lucro no final do ano então é tudo
correlacionado perfeito e aí pontos que
a gente trabalhava nos nossos vídeos de
YouTube que são muito interessantes
também e até a galera que tá
acompanhando aí que é interessante
também até para vocês pegarem Eh cara
três pontos são importantes para vídeo
de YouTube primeiro todo conteúdo que
você vai criar ele ter você fazer uma
pesquisa pode ser no YouTube ou pode ser
no sem Rush que são ferramentas de
volume de pesquisa ou palavra-chave para
você identificar o que tem mais tração
sobre aquele termo específico E aí você
sabe quais os títulos que mais performam
esse é o primeiro ponto que eu daria de
dica é o básico
básico BIC é e outro ponto super
importante o tipo de conteúdo ele ter
familiaridade efeito novidade gerar
algum tipo de emoção na pessoa que tá
vendo Então vou dar exemplo prático se
eu falar sobre Giló nem todo mundo vai
se conectar Porque tem um monte de gente
que não gosta de Giló mas eu falar sobre
WhatsApp todo mundo usa então um
conteúdo familiar automaticamente gera
mais extração primeiro Pilar segundo
Pilar eles gerar algum tipo de emoção
medo raiva nojo então tem algum tipo de
emoção aí tem a pirâmide do Tony Robs
que fala das emoções depois a galera
pode pesquisar isso vai fazer com que
automaticamente esse conteúdo ele seja
mais
viral porque se ele gera um tipo de
emoção por
exemplo você po pode falar [\h__\h] eu
gostei tanto desse conteúdo que eu vou
indicar ele pro Rui Então esse é o
objetivo do vídeo ele gerar uma
recomendação ativa ou passiva da própria
plataforma através da retenção e
quantidade de visualização daquele vídeo
vídeo e outro ponto efeito novidade que
que é o efeito novidade é você falar
sobre um assunto de uma maneira
diferente através de um Novo Ângulo não
mais da Mesmice isso vai fazer com que a
pessoa se conecte mais a esse conteúdo e
aí isso vai vai em três grandes esferas
é o conteúdo do próprio vídeo é a tamb e
o título Então tudo isso aí e tudo isso
que eu falei vai fazer com que você crie
tambs melhores títulos melhores e
conteúdos melhores E logicamente os
primeiros segundos do vídeo são os mais
importantes E aí vão ter vídeos que eu
vou ter como objetivo relacionamento e
vídeos que eu vou ter como objetivo ter
uma chamada para ação ou venda do meu
produto ou captura ou simplesmente o
cara continua acompanhando os meus
conteúdos Então são assim eh pontos
importantíssimos paraa criação de
conteúdo outros Pontos importantes é
você criar uma identidade própria a Kat
tinha uma identidade própria na
comunicação dela Qual é a identidade do
Expert a ktia ela tinha nomes
próprios que ela usava dentro do vídeo
eu não vou falar quais são os nomes aqui
porque são nomes sexuais vai ficar meio
estranho depois o pessoal Depois o
pessoal Entra lá el engia ela criava eh
os nomes próprios né pros por exemplo os
órgãos sexuais das tava lá os nomes
próprios dela e pegava essa parada n só
falava disso Isso era até bom inclusive
para o não bloqueio porque ela criava um
nome que não existia aí não ajud a gente
podia falar sobre aquele assunto todo
mundo sabia o que era mas não era um
assunto sexual ela tinha jargões
próprios isso era um ponto importante o
Leandro também tem vários jargões
próprios Eu ainda tô criando os meus né
mas mas o lro já tem deles formatados
porque ele tá mais como Expert há mais
tempo a Kati tinha personagens também
ela pegava lá a vagina que era um a
vagina dela lá que a vaggina dela não
era tipo um bonequinho era um bonequinho
era um bonequinho dela que ela tinha que
ela usava como um personagem dentro do
contexto e a gente não usava só
personagem que era eh um elemento físico
mas eu utilizava o personagem que são as
pessoas atrás da câmera então a gente
também foi uma coisa que a gente começou
a usar muito mercado começou a usar a
gente não falava só pra câmera a gente
falava com as pessoas ao redor do
cenário e se tornou a conversa mais
fluída e mais natural então isso tudo
vai
gerando valor pro vídeo né E aí tem
várias outras coisas que eu também
poderia citar aqui por exemplo o vídeo
ele tem uma uma aplicabilidade prática
ele tratar de uma urgência oculta que
que é uma urgência oculta que a gente
ensina dentro do vtsd urgência oculta é
um problema ou uma dor que a pessoa quer
resolver que ela nem sabe o que ela
precisa mas quer familiar a vida dela
você pode trabalhar isso dentro de um
vídeo você também tem uma transição
entre conteúdos longos e conteúdos
curtos Às vezes você ou trabalha só
conteúdo curto ou só longo Porque você
não faz um pouco de cada a gente faz
isso em vários lugares por exemplo o
Leandro é mestre nisso ele gosta de
fazer muitas lives ele faz lives ao
meio-dia de 1 hora 2 horas quanto mais
conteúdo você cria denso mais horas de
tela o seu cliente o seu possível
cliente tá te vendo maior probabilidade
dele comprar porque ele tá com você o
tempo todo com certeza familiaridade né
vai gerando familiaridade então A ideia
é a pessoa ficar presa ali e aí você
pode usar vários artifícios com que ela
fique presas aí a edição vai ajudar
nisso você ter por exemplo e conteúdos
dentro do vídeo de maneiras mais visuais
um corte mais dinâmico um corte mais
interessante tem um efeito sonoro é o
cara mestre lá de edição de vídeo que
vai conseguir fazer isso e tem uma ordem
cronológica nos conteúdos um começo meio
e fim então você conseguir fazer isso E
aí pegar esse conteúdo por exemplo que
você criou dentro do YouTube e tem uma
capacidade de distribuição dele aí você
consegue distribuir no Facebook consegue
distribuir no Instagram no tiktok cara
aí que é o grande lance do conteúdo você
conseguir derivar esse conteúdo para
várias Fontes né inclusive Hoje eu tô
gravando aqui o nosso podcast a nossa
conversa justamente porque depois eu vou
vou derivar esse conteúdo em cortes
então tô usando de maneira mais
inteligente Esse é o meu objetivo
entendeu então é forma de você utilizar
isso eu não sei se você conhece a
Mandala Você conhece a mandala que a
gente utiliza conheç Com certeza quem
não conhece a Mandala é um bom artifício
para você utilizar para criar conteúdos
de anúncio e conteúdos para vídeos do
YouTube sim por que que a gente utilizou
a Mandala porque fica muito difícil é a
mandala de anúncios né infinitos que a
gente diz o nome por que que a gente
criou a Mandala porque normalmente
Quando você vai criar uma
ideia você não tem uma um notte de qual
ideia que você vai criar a Mandala já te
traz ceg orias de conteúdo que você pode
criar então a ideia ela fica muito mais
fácil de ser criada então você pode ter
anúncios de oportunidade anúncios
visuais anúncios de história de
comparação de contraste vários tipos de
anúncio ou conteúdos que você pode criar
problema solução
demonstração vários conteúdos que você
pode criar utilizando a Mandala tanto
para YouTube quanto para n facilita
demais cara cara todo mundo Cara essa
essa parada essa mandala que a gente
criou foi uma das melhores coisas que a
gente já criou que é muito boa para
criar a gente usa inclusive internamente
Hã Tem a Mandala aí Ah tem a gente até
tem Mandala física aqui ele vai pegar lá
Vou mostrar depois a gente mostra e
deixa deixa pra galera pegar aqui na na
descrição também show quem não conhecer
né não sei quem é que não conhece mas
Luizão Master Mind sobre conteúdo hein
[\h__\h] dica dica filé cara Acho que dá se
a gente fosse colocar
e era Cátia da Maceno vamos passar um
traço aqui já falamos bastante cara aí a
gente entra na Ó tem até a mandalinha
física lá ó
chegand acho que vai dar PR ver aqui mas
enfim aqui você tem Qual é a fase então
se você tá na fase descoberta
relacionamento conversão remarketing se
seus anão de prontidão urgência oculta
ou oportunidade Qual o tipo Então você
consegue criar anúncios por exemplo de
Mito clickbait contraste prova dilema
história oportunidade não sei se dá para
dar o zoom aí ó
ó cara são vários tipos de anúncios Mas
enfim a pessoal a galera vai vai
entender depois depois eu pass o PDF A
mas é bem legal Depois eu vou ver se eu
faço uma dessa física e te mando [\h__\h]
Seria um prazer re vocês usarem aí massa
então ruizão passamos a linha Aqui
passamos a o traço na era caixa da maeno
E aí vocês começam ali depois foi no
começo do ano passado que você falou né
vocês começam um novo negócio você e o
Ladeira é ensinando marketing digital aí
cara eh hoje o negócio já é bem grande
né Vamos colocar assim pouco tempo Vocês
tiveram uma atração muito muito forte a
gente vai entrar nisso e vocês já viam
toda a bagagem que você já falou 10 12
anos ali de marketing digital só somente
com cach Então já tinha muita
experiência mas cara ainda assim o nicho
de marketing digital Eh estamos falando
de ontem né você entraram ano passado na
parada era um nicho concorrido vamos
vamos combinar né é um nicho concorrido
para caramba como que Como que foi a
avaliação de vocês em algum momento
vocês pararam para avaliar a
concorrência e falar assim [\h__\h] será que
é um bom negócio mexer com isso será que
deveria arrumar o especialista Ou nem
tiveram isso já foram direto como é que
vocês analisaram essa questão de
concorrência e como é que vocês se
diferenciaram por exemplo temos
estratégias mesmo como é que a gente
pensou nessa ideia né Primeiro ela
surgiu bem natural como eu falei a gente
viveu eh o marketing digital vendendo
cursos de outras áreas não da área de
marketing digital Então a gente tem
background para isso então o objetivo
principal foi a gente utilizar esse
conhecimento e oferecer ele para outras
pessoas mas por que que a gente teve
essa ideia também primeiro porque era
uma coisa que a gente sempre quis e
gostava segundo porque a gente queria
despersonificada tava só as nas costas
da Kátia a gente precisava de um outro
negócio para gerar mais solidez dentro
da nossa empresa e a gente decidiu
eh com o surgimento e a vontade do
Leandro também porque o Leandro na época
ele também queria fazer standup que era
shows de comé
ele queria aparecer mais e uma forma
dele aparecer mais não só como standup
que hoje em dia Inclusive a gente tem um
evento chama me D uma ideia que ele faz
standup só para pessoas do marketing
digital então ele queria aparecer mais
então a gente criou esse produto por
essa questão despersonificação e a gente
também tava despersonificado a imagem da
ktia também dentro do produto da ktia
Então já tinha contratado algumas
fisioterapeutas para fazer o que ela
fazia porque a ktia ela tava sem tempo
devido a quantidade de demandas que ela
tinha no dia a dia sim e realmente a
gente começou a fazer isso e começou a
vender tão bem quanto ela depois quando
a gente saiu ela até descontinuou isso
eu não teria descontinuado para ser bem
sincero mas foi uma decisão dela mas aí
o negócio já tá na mão dela e a gente
decidiu dispersion ficar e nesse momento
e que a gente se personificou tava no
MBR e vtsd ao mesmo tempo então a gente
teve uma transição ali até que chegou o
momento que a gente viu que o vtsd Ele
tava tendo uma atração maior e a gente
tava gostando mais de trabalhar dentro
desse segmento apesar do projeto da ktia
ser muito bom e ter faturado muito
dinheiro a gente fez muito dinheiro
dentro do projeto da ktia e não seria
qualquer pessoa que sairia de um negócio
tão bom né mas a gente decidiu fazer
isso E aí chegou no momento que a gente
conversou com o Eric o Eric para quem
não sabe é o pai do fórmula de
lançamento e foi o principal Pioneiro do
mar digital no Brasil ele era o nosso
mentor e a gente comentou que a gente
queria fazer um produto voltado para
Perpetuo e a nossa preocupação era que
não concorresse com o produto dele ele
gostou tanto da ideia que ele falou
quero ser sócio e ele é sócio hoje o ção
digital sócio da nossa empresa então Eh
teve coisas que aconteceram nesse
percurso que eu nunca imaginaria que
aconteceria primeiro a gente vendeu uma
empresa para para hotmart que eu não
cheguei a comentar nisso que foi um
sistema que era um sistema de
recuperação de vendas que era um
software e a gente ter um um percentual
minoritário lá de algumas ações da
hotmart e também ter é uma participação
do Érico dentro do nosso negócio que é o
nosso mentor então a maior plataforma de
MEO de pagamento do Brasil e o maior eh
nada mal hein é e um dos maiores players
do marke digital então a gente conseguiu
validar isso isso foi muito importante e
no passado eu nunca pensaria que isso
poderia acontecer mas eu sempre
trabalhei para que isso acontece
acontecesse inclusive um dia desses me
perguntaram Rui quando é que você fez o
seu primeiro
milhão cara Fi parar para vi isso na
minha cabeça agora tem nada a ver com a
gente tava conversando mas por que que
isso veio na minha cabeça porque eu
nunca eu nem sei quando foi porque meu
objetivo era sempre trabalhar não era a
questão só da grana eu não sei quando
foi só para você ter a ideia
provavelmente já tem muito tempo faz
tempo mas não sei quando foi Faz muito
tempo mas eu não sei quando foi e tem
gente que tem isso marcado na cabeça eu
não sei responder eu também eu também
não lembro cara é é cara porque isso
para mim não era coisa não era uma meta
fazer um milhão de re não era
V er o meu produto e o meu negócio Foi
uma consequência disso E aí voltando
para pro pro pra questão que a gente
estava falando e aí fez essa transição a
gente validou com o éc falando cara
Quero entrar no negócio a gente viu
[\h__\h] o negócio é bom se o cara tá
querendo entrar mesmo acreditou na gente
aí a gente decidiu fazer essa transição
nessa transição a gente eu comentei um
pouco sobre isso no passado mas que que
eu ainda não comentei a gente naquele
ano que a gente saiu da MB focou só no
BSD a gente saiu de um produto para
quase
12 e a gente a gente saiu de um produto
para quase 12 eu vou tentar lembrar de
todos aqui do só do to go que isso velho
Como assim fala um pouco melhor sobre
esse modelo de negócio aí então a gente
tinha um vtsd só quando a gente saiu sim
a gente falou cara a gente precisa criar
outros produtos principalmente trabalhar
o cross selling up cel e dar o cé e a
gente precisa vender paraa nossa mesma
base e aumentar o LTV que é o que a
gente vender mais pras mesmas pessoas
cer aí a gente criou tinha o vtsd que
que é o vtsd o vtsd é um produto de r$
500 que o objetivo é ensinar a pessoa a
viver do digital depois a gente criou o
Stories 10x que é R 1000 que o objetivo
é a pessoa entender de Instagram
conseguir aumentar o volume de audiência
dela e consequentemente também fazer
vendas depois a gente criou o light cop
que é o copy é o é como você eliminar a
cópia de promessas e focar na cópia de
premissas muito bom utizar é como você
utilizar a copy para fazer com que uma
pessoa ela faça determinada ação que
você queira pode ser captura de L de
venda ou qualquer outra coisa a gente
criou e a gente subnicho esses produtos
em vários tipos de produtos que aí daria
para falar uma aula aqui mas eu vou
tentar comentar mais rápido a gente tem
produtos de método produtos de ativação
produtos de mastermind produtos de
mentoria e softwares e aí dentro de cada
uma dessas caixas tem vários produtos eu
comentei alguns aí além desses que eu
acabei de falar a gente também tem o
Retiro Starter e o Retiro escala o
Retiro Starter é para quem tá começando
comprou o vtsd ou não mas quer ter uma
imersão presencial com a gente de dois
dias e sair de lá com seu vídeo de
vendas páginas de vendas e anúncios
prontos legal E aí você não precisa ter
um um nível de faturamento para poder
participar no Retiro escala você tem que
ter 2 milhões de faturamento aí é um
conteúdo mais avançado é um para menos
pessoas e a gente tambm tamb tem uma
mentoria que hoje tem 1000 mentorados
pagando de 20 a r 40.000 dependendo da
oferta do ano e a gente também tem um
mastermind com 100 pessoas que paga R
80.000 E agora a gente tá aumentando
para R 100.000 Inclusive a gente não tem
nem vagas porque o limite era 100
pessoas mesmo então a gente tem um
ecossistema de produtos aonde a gente
trabalha principalmente dacel dacel
Cross apsel e a gente cria um
ecossistema ali on a gente vende vários
produtos pras mesmas pessoas aumentando
nosso LTV dúvida Rui é até puxando um
papo que eu tive com o malves eu
entrevistei o malves na Acho que foi o
episódio anterior nem lembro mais enfim
e eu fiz uma pergunta para ele eu falei
assim ô malves você que tá do lado de
dentro da hotmart pega lá os Galaxy que
são os top 25 né e top 10 não sei enfim
top 25 e contas da hotmart o que que
essas pessoas estão fazendo eu perguntei
cara e que que esses caras fazem para
poder se manter Qual que é o modelo de
negócio o que que eles têm de visão de
negócio que que eles tem de diferente do
resto da turma e uma das coisas que ele
comentou na resposta dele foi essa
questão do modelo de negócio e ele ele
citou como exemplo o Érico Pô o Érico é
muito inteligente porque ele pegou uma
um método e só foi só entre aspas tá só
foi variando o tipo de entrega a a
profundidade a gente sabe que não é só
não é tão simples assim mas tudo gira em
torno de um método que é a fórmula de
lançamento então e aí ele ele ele falou
cara E aí eu não consigo entrar em mais
detalhes porque isso aí vai entrar no
negócio das pessoas aproveitando que
você tá aqui na minha frente cara Aham
eu tenho até para tirar uma dúvida Ô Rui
eh você falou que vocês foram de um para
12 produtos Tá mas qual que é a qual que
é o raciocínio por trás dessa criação de
produto que eu acho que é o mais
importante os princípios por trás que
assim ideia de produto assim como ideia
de negócio surge a todo momento S só que
cara no que que vale a pena você
investir Qual o que que vocês usam de
critério é assim o que dá na cabeça de
vocês por vocês já tem uma experiência
acumulada o conhecimento público é os
critérios Os principais critérios para
criar produto porque assim vamos ser
sincero se você hoje quando você for
tomar um banho você vai ter uma ideia de
produto você consegue ter uma ideia de
produto se você tiver com o público na
cabeça já tem uma experiência desse
público acumulado vocês são Avatar
transformado do que vocês vendem hoje
vocês eram iniciantes lá atrás e hoje
vocês são super avançados e Cara o que
que define que assim esse produto a
gente vai fazer vamos colocar na rua vai
dar certo é pesquisa é intuição é um mix
dos dois o que que vocês usam para
expandir ecossistema cara para ter tanto
sucesso como vocês tem hoje ó notei o
que você falou aqui mas eu queria
contextualizar antes de falar o a
resposta qual é a ideia da
contextualização porque quem vai ver o o
episódio aqui às vezes o cara ele tá num
momento diferente do meu e do seu e às
vezes ele não consegue se enxergar nesse
momento então eu Primeiro vou falar das
fases da empresa tá toda empresa tem
fases Então a primeira fase é a beb ou
seja a pessoa ela tem a primeira ideia
dela e o principal foco dela são vendas
normalmente ela fatura de 0 a 1 milhão
de reais ali ela tem de um a oito
funcionários a segunda fase E aí várias
pessoas vão se reconhecer nessa fase tá
para quem tá começando a segunda fase é
aquela pessoa que precisa criar Novos
Produtos Então você vai ter um momento
que você vai ter que criar Novos
Produtos na fase BB é na fase BB que foi
anterior que eu falei você vai usar
muito aquela frase que eu falei onde
você foca expande você vai focar no
produto só vai fazer ele dar certo na
segunda fase que a criança você tem
vários Novos Produtos e você quer fazer
o quê você tem produtos rentáveis e você
quer aumentar o LTV Então você fatura
ali de 1 a 10 milhões de reais de 9 a 30
funcionários normalmente então nessa
fase você você já tem um produto
validado E você quer criar Novos
Produtos e tornar eles cada vez mais
rentáveis e trabalhar esse crocell da
Cell entre eles na terceira fase é você
pegar
eh a empresa ela Normalmente quando ela
tá em crescimento quem fala muito disso
é o JP inclusive toda empresa tem um
ciclo ela cresce fala fala quem é JP
para quem tá escutando não sei cara que
chegou agora no sim o
JP o JP é o João Pedro ele é dono da
hotmart e e ele faz parte de alguns
mastermind que a gente também faz parte
e é um amigo nosso também e ele então é
um cara que tem muito conhecimento então
ele falou pra gente cara toda a empresa
tem ciclos Quais são os ciclos ela
cresce
ela
desestabiliza estabiliza depois ela vai
ter um novo ciclo porque ela vai crescer
mais então ela vai crescer de novo vai
desestabilizar e você o seu foco é
estabilizar isso nunca vai acabar porque
a empresa é um processo contínuo ela
sempre vai desestabilizar e você seu
foco é estabilizar E aí nessa terceira
fase que é a terceira fase da
adolescente você tratando de fase de
empresa é
tornar a gestão da empresa que é um caos
em algo em ordem e aí você tem um
faturamento entre 10 a 50 milhões ali de
31 a 75 funcionários já quarta fase você
quer fazer o quê você quer sair de um
empreendedor raiz que já tem entre aspas
produtos funcionando já tem uma gestão
funcionando e já tem vendas
constantes agora você pensar sempre em
criar novas criar inovação tem muita
empresa que morre aqui porque o cara
para de criar inovação você vê que
aquelas empresas mos codac sei lá
aquelas empresas das antigas os caras
pararam de Inovar pararam de enxergar
correr atrás ele deixou de ser empresa
do raiz para ficar num platô estável
muita empresa morre aí normalmente na
quarta fase que é adulta você fatura
acima de 50 milhões tem de 76 a 150
funcionários que é o o que a gente tá
vivendo hoje inclusive aqui na empresa
que é o queê a gente Inovar a gente tem
todas essas outras fases que eu já te
falei a gente já passou validou a ideia
a gente já passou pela etapa de ter
muitos outros produtos e TL TV a gente
já tem um time mais Redondo aqui e a
gente já gerencia isso de uma maneira
muito mais
eh assertiva e agora a gente tá na fase
de Inovar trabalhar melhor o nosso
ecossistema aí eu posso falar sobre
planos futuros daqui a pouco mas a ideia
é a gente contextualizar aqui e a pessoa
que tá vendo ela entender qual fase que
ela tá agora respondendo a tua pergunta
você falou Quais são os critérios porque
foi rápido de vocês não foi vocês
passaram por essas fases na nessa
empresa Nova na red to go muito rápido
red to go é a empresa que você tem com
lade dela
isso Aham isso foi rápido por quê é
rápido hoje mas por que que foi rápido
porque a gente já tinha o background de
12 anos trabalhando no projeto da ktia
então a gente fez em um ano o que a
gente aprendeu em 12 a 13 anos um
exemplo disso quem fala muito disso é o
Flávio Augusto que ele fala que é melhor
caminho para um dos melhores caminhos de
uma empresa é você vender a empresa por
quando você vende a empresa você pode
construir a mesma empresa que você
demorou 10 anos para fazer em um ano
então por isso que é tão interessante Às
vezes você vender a empresa mas só para
contextualizar porque isso faz sentido
que a gente tá falando mas aí voltando
pros critérios que você falou Quais são
os critérios de você criar um novo
produto
né primeiro ponto anei ess meu
caderninho aqui primeiro ponto acho que
a necessidade do público final isso
acaba chegando pra gente pode ser
através de uma pesquisa ou através de um
feedback mas normalmente o que a gente
avalia é o seguinte primeiro o que que
vai
trazer mais faturamento no menor espaço
de tempo e com menos
trabalho Esse é o principal ponto que a
gente Analisa para criar um novo produto
como a gente pode trazer o maior
faturamento no menor espaço de tempo com
menor trabalho se a gente consegue fazer
isso a empresa tende a faturar mais e
ter uma margem maior dependendo do que
for então eu também analiso a margem de
lucro entendeu qu para você Rui Qual que
é o produto tipo de produto aí pode dar
um exemplo de vocês ou um exemplo de
Fora que melhor se encaixa nessa
categoria mais faturamento menos tempo e
com menos esforço ó o que mais faz é
curso online é curso não n curso não
tudo trabalho para gravar não ex é
porque assim
tem É porque é difícil falar eu vou
falar sobre meu minha minha experiência
né porque cada pessoa tem uma
experiência Às vezes o cara entende de
um modelo de negócio para ele vai trazer
todos esses resultados no espaço de
tempo mais curto mas mas baseado na
minha experiência que me fez ganhar
muito dinheiro e ter qualidade de vida
foi o info produto digital é o que vai
me trazer mais margem de lucro então é
surreal a margem de lucro que a gente
tem como info produto digital só para
você ter ideia o ano passado a nossa
margem de lucro da empresa foi de
54% é uma margem de Lu surreal pô
escalado escalado vale a p dizer
escalado escalado eu te falei que a
gente faturou Quase 60 milhões só você
fazer o cálculo aí vai dar quanto de
margem de lucro é surreal entendeu É
lógico que todo ano é assim não vai ser
sempre assim não porque vai ter ano que
você vai investir mais em sei lá em
Estrutura ou você vai fazer alguns
outros gastos para alavancar a sua
empresa e colher isso um pouco mais
paraa frente Beleza mas se tratando de
info produto digital é uma venda de
conhecimento aonde você não precisa por
exemplo de um estoque que era diferente
quando a gente tinham um caixa oculta eu
vendia um produto físico lá na época da
ktia mas eu tinha que ter um estoque
para poder entregar isso rápido aí tinha
um gasto com estoque hã Então você
trabalhava com isso também então porque
você precisa do estoque E aí você tem
questão logística que é cara no Brasil
ainda hoje e o governo ainda faz questão
de atrapalhar o que funciona então irmão
é desse jeito então o info produto
digital para mim hoje é o melhor caminho
para quem quer enriquecer rápido Essa é
a verdade e eu falo do que eu vivi e eu
vejo muitos alunos meus tendo o mesmo
caminho então eu acho que o produto info
produto digital é uma forma de você
conquistar isso e assim respondendo uma
pergunta também que você falou o que que
eles têm em comum né até que você
perguntou
malves que que eu acho que essas pessoas
que estão entre os 25 mais tem em comum
vocês estão lá a gente tá lá a gente tá
lá é eu acho que a gente é o dentre os
25 é os dois dentro os 25 que está desde
a primeira edição por exemplo a ktia e
agora com com é então a gente já saiu do
projeto da ktia a ktia não entrou esse
ano e a gente continuou então a gente tá
desde o início né Eu acho que é só a
gente oad lov eu não sei se o Lead lovs
tá esse ano mas a gente já vai viajar
agora dia 26 para estambul no Encontro
do Galax de novo então inclusive Esse é
um ponto importante mas o que que a
gente tem em comum na minha visão tá
primeiro
e comportamento eu acho que as pessoas T
um comportamento de resiliência parece
ser clichê mas é verdade é o cara que
passa por muitos problemas dec da sua
história ele passa por cima desses
problemas e continua ele erra caramba
mas ele erra rápido e continua então tem
um negócio que eu acho que também é
incomum dessas pessoas além de serem
resilientes eles eles tão num ambiente
propício eles sempre estão numa mentoria
ou estão num mastermind e tem uma frase
que eu gosto de falar que é o seguinte
Nada supera o ambiente Se você quer ter
o resultado um resultado da sua vida
esteja do lado de pessoas que tiveram
aquele resultado Então essa é uma pura
verdade Nada supera o ambiente e outro
terceiro terceiro ponto que eu vejo que
é algo in comum tem entre eles e é claro
isso você já até falou um pouco é o
modelo de negócio que funciona como eu
dei um exemplo na minha história eu
tinha um modelo de negócio de agência
que não funcionava Pô eu poderia ser o
melhor funcionário do mundo eu poderia
ser ter a melhor entrega do mundo que eu
não conseguiria ter um resultado que eu
tenho hoje porque o modelo de negócio
não me propiciava isso no info produto
digital eu consigo utilizar todo o meu
potencial para fazer isso dar certo
então modelo negócio é muito [\h__\h] aí tem
outras pontas que eu também vejo aqui
que vieram na minha cabeça se outros eu
vou falar aqui agora de uns quatro cinco
pontos primeiro ponto tá eu acho que o
cara que tem sucesso e eu acho que isso
é Inc comum dentre eles é o cara que tem
uma visão Clara do que ele quer não
precisa ser totalmente Clara Mas ele tem
que ter um plano e a gente normalmente
todo o início todo final de ano e início
de ano a gente monta o nosso plano pro
próximo ano aonde a gente define Quais
são as nossas iniciativas Quais são os
nossos as nossas possíveis receitas e
gastos e como a gente vai chegar até lá
isso ajuda muito então tem uma visão
clara e um plano detalhado de como você
pode chegar lá todas ess todas todas as
pessoas que chegaram isso aí tem esse
plano porque eu conheço
eles essas pessoas também deix até beber
uma água aqui
é Ah tem que acha que cresce na loucura
né é cresce na loucura tem uns que dão a
sorte mas esses aí são fora são poucos
aí esses que não tem o plano Claro às
vezes eles até conseguem chegar lá mas
não conseguem se manter
entendeu esse que é o Grande Lance
segundo ponto eu acho que essa esse cara
ele consegue encontrar pessoas foras da
curva pro time Eu não conseguiria chegar
onde eu cheguei se eu não tivesse um
time bom hoje então hoje eh eu tenho um
papel além de direcionar o time
encontrar pessoas boas eu inclusive
gosto de particip
de alguns processos
seletivos que são cruciais pro nosso
negócio eu acho que é importante então
encontrar pessoas boas e dar recursos
para essas pessoas trabalharem não
adianta a gente querer gravar um podcast
se eu não dou uma boa câmera um bom
microfone pro cara gravar e fazer um bom
trabalho entendeu então a gente tem que
encontrar pessoas boas e dar recursos
para essas pessoas um exemplo disso
agora essas tem umas duas semanas a
gente praticamente renovou todas as
nossas câmeras aqui do estúdio comprou
vários equipamentos bons porque a gente
sabia que isso era
importante terceiro ponto é o cara ter
um marketing inteligente a gente
descobriu o modelo hoje que funciona que
é trabalhar com perpet trabalhar com
pico de vendas ou lançamentos e várias
outras estratégias ou softwares por
exemplo Então você entender como você
consegue fazer vendas porque eu acho que
muita gente também erra no seguinte
principalmente no início o cara ele como
é que o cara pode quebrar no início ele
focar na gestão e esquecer da venda Mas
também se ele começa a vender e não
trabalha a gestão ele também quebra
Então cara tem que ter um equilíbrio
entre gestão e vendas tempo inteiro né o
tempo todo então é super importante
então tem um marketing inteligente onde
foque na venda mas também trabalha a
gestão
tecnologia Pode ver que isso tem comum
entre eles eles querem oferecer uma boa
área de membras tem uma boa plataforma
de
pagamento utilizar a tecnologia para
tornar aquele negócio mais exponencial
tornar aquela tarefa repetitiva uma
tarefa mais rápida
e criar um ecossistema de produtos Onde
você consegue monetizar vendendo várias
coisas para essa pessoa então acho que
são é pontos em comum que normalmente
essa galera do
do que tão entre os 25 mais que mais
vendem na hotmart e que estão no Galaxy
tem em comum hoje e trabalham entendeu
então aquela frase que a galera fala
enquanto pessimista ele vê dificuldade
em cada oportunidade o otimista vê
oportunidade em cada
oportunidade Essa é é muito claro isso
né quando a gente olha pra galera que
não é o pessoal que surgi da noite pro
dia já tá há mais tempo ali fazendo
amadurecendo o negócio conhecendo melhor
o público e até até voltando um
pouquinho nessa questão do de como que
vocês cria uns produtos para poder ir
continuar crescendo e vendendo eh o
público tá no centro disso né você de
até comentado cara você te pega pela
necessidade do público e vai criando
Então o que vocês TM hoje de eventos de
produto de tecnologia tudo voltado para
atender necessidade do público porque
vocês já conhecem isso né vocês conhecem
bem o público tá na palma da mão e Vocês
conseguem E e ter tempo não é uma parada
não é um negócio que cresceu que surgiu
que vai embora amanhã não vocês tem um
plano de crescimento para atender esse
público com diversas soluções né E você
tem que saber a hora de fazer isso esse
é um ponto importante porque às vezes
você quer ter muitos produtos antes da
hora aí você tem muitos pratas para
poder segurar você não consegue segurar
tudo então vou dar exemplo eu não tenho
o meu curso de tráfego ainda vou lançar
esse ano mas eu poderia ter lançado há
muitos anos atrás mas por que que eu não
fiz H muitos anos atrás porque eu não
tava preparado e não era o momento a
mesma coisa O Vitor o Vitor vai lançar o
curso dele de automação agora não era o
momento dele fazer no passado agora é a
hora então ele já tá gravando entendeu E
aí a gente vai encaixar dentro do nosso
ecossistema outros dois produtos e para
toda base que eu tenho eu vou conseguir
vender esses produtos faz sentido G sabe
do é eles sabem que o produto vai ser
bom entendeu E que a gente tem
background para poder falar disso
[\h__\h] demais cara e o que que vocês olham
para futuro Rui em termos de de mercado
digital uma das coisas que o malves
colocou ele falou velho eu acredito que
vai ser muito mais uma as empresas muito
mais focadas em produto do que em marke
porque a gente veio de uma era onde se
vendia qualquer coisa e não entregava né
sim então Acho quia até uma descrença e
ele falou que a coisa vai acabar mudando
né no futuro vai mudar
o seu produto vai ser o centro do seu
marketing vamos dizer assim qual que é a
sua visão
Cara cara eu não acho que vai ser mais
um ou menos outro eu acho que vai ser um
equilíbrio entre os dois só que vai ser
vai se tornar mais profissionalizado vai
ficar mais profissional você vai ter que
ter um bom marketing e um bom produto
não é mais marketing e menos produto ou
mais produto e menos marke eu acho que
os dois vão estar mais profissionais
Então acho cada vez mais a gente vai ter
e um ecossistema maior de produtos para
cada um desses dessas pessoas desses
players eu acho que também Eles vão
utilizar muita inteligência artificial
para poder melhorar esses produtos eu
acho que muita gente tá fazendo isso
Inclusive a gente tá pensando muito
nisso aqui eu acho cada vez mais a
galera vai usar tecnologia inclusive
melhorar produtos e melhorar marketing
e eu acho Esses são os principais pontos
cara é profissionalizar mercado
inteligência artificial aumentar
ecossistema e trazer mais
tecnologia para mim a base a base do que
a gente faz hoje é conteúdo marketing
tecnologia legal e como é que você
encaixa tecnologia nisso cara até fiquei
curioso como é que vocês estão
encaixando como é que vocês veem isso
hoje a gente faz de várias maneiras para
todo sempre que eu falei de categori de
produtos que a gente tem sim a gente tem
uma categoria de produtos chama de
produtos método para todo produto método
que a gente tem quase todos a gente tem
um software então por exemplo pro venda
todo santo dia eu tenho um software que
chama app Bumper esse App Bumper é como
se fosse eu tô bem de uma maneira bem
Clichê aqui bem ruim é como se fosse um
checklist do que a pessoa precisa fazer
para ela chegar no resultado dela beleza
e aí eu tenho um software que ele está
vinculado a um método Então esse
software tem muito valor porque a pessoa
precisa seguir só o passo a passo que
tem dentro daquele software utilizando
as aulas como base para executar o que
tem dentro do software Então a gente tem
o app Bumper a gente tem o stor 10x o
software do stor 10x a gente tem o p3
que já um software de produtividade e a
gente tá criando softwares para outros
produtos A ideia é que agora a gente
traga inteligência artificial para
melhorar os software que a gente já tem
então a gente já tem feito isso na
verdade a gente foi inclusive um dos
Pioneiros nisso só que a gente não no
vtsd a gente já fez desde a época da
ktia com o aplicativo da apt solta na é
que quase ninguém tinha a gente criou
realmente um
aplicativo cara eu não conheço pelo
menos naquela época um cara que
desenvolveu um aplicativo e colocou
40.000 assinantes dentro do aplicativo
para utilizar o aplicativo e realmente o
o aplicativo ficou muito Redondo na
época que era o quê a pessoa fazer os
exercícios de ginástica íntima e
utilizar o aplicativo o principal foco
era a pessoa receber notificação para
lembrar de fazer o exercício saindo do
treino iniciante
intermediário avançado e manutenção e
ela conseguir através de um dashboard
acompanhar a evolução dela então a gente
desenvolveu o software Praticamente em
todas as empresas que a gente teve E aí
você consegue casar uma coisa com a
outra e um ponto muito importante isso é
quando você tem um software você se
torna menos copiável porque você tem que
ter uma você tem que você tem um uma
dificuldade maior de ser pirateado ou
plagado porque você tem uma dor ali
muito grande para conseguir fazer isso
você tem que ter investimento de
dinheiro e também tem que ter
conhecimento de regras de negócio para
poder copiar tanto que ninguém nunca fez
um aplicativo depois tão grande quanto o
da ktia nessa área no Brasil né então é
um exemplo disso e é muito bom você
também ter software para melhorar a sua
oferta Quando você vai vender um produto
você consegue vender esse produto
com uma oferta muito mais interessante
porque você fala cara você vai levar
mais o software que vai ter essas E
essas funcionalidades que um site ou
infoproduto digital que só oferece vídeo
não tem entendeu genial Cara essa parada
de atrelar o software ao método é muito
massa cara é visão visão boa nunca tinha
mais legal isso aí e eu não sei se você
se ligou que a inteligência por trás
disso que quando você tem o
software não basta você só ter o
software você tem que ter o software e a
comunidade que usa o software então eu
já tinha clientes para vender para essa
base é muito fácil porque todo mundo já
queria o produto sim e faz sentido né
casa fica fica não é desconexo não é
outra co uma coisa longe que eu vou ter
que vender Já tá já tá ali pertinho já
tá casado né exatamente mais ô ô Rui
cara eh você vamos falar um pouquinho
sobre sobre sociedade um outro ponto que
vocês deram muito certo e vem dando
muito certo você e e o e o Leandro já
tem eu tinha imaginado mais de 10 anos
mas tem mais tem quase 20 anos que vocês
estão empreendendo juntos né sim desde
desde do portal se fosse contar o portal
de de festas que vocês tinham é é cara é
muito tempo que qual que é a sua visão
cara sobre sociedade Como que você que
que baseado na sua experiência nos seus
aprendizados Que dica que você poderia
dar para quem tá buscando um sócio e
precisa manter uma sociedade por muito
tempo eu acho que assim Tem várias
coisas você tem que se preocupar quando
você vai montar uma sociedade a primeira
delas é que uma sociedade ela não é
montada num
bar no sentido de que você conheceu a
pessoa há pouco tempo tudo bem se você
tiver conhecido a pessoa há 10 anos você
for tomar montar sociedade Beleza mas se
você conhece a pessoa H pouco tempo você
não conhece a pessoa o suficiente para
se tornar sócio dela porque você escolhe
um
sócio em várias frentes primeiro você
escolhe o sócio pel princípios e valores
e você identifica se esse cara vai ser
sócio no momento de
crise no momento que você tem um
problema ele consegue passar por cima
daquele problema e ainda tá do teu lado
esse é um ponto importante também para
ter um sócio
e que faça sentido tá dentro do contexto
do teu negócio eu acho que é um ponto
muito importante no momento de montar
uma sociedade você alinhar muito bem as
expectativas sobre os resultados que
você espera daquela pessoa e vice-versa
as responsabilidades de cada um porque
isso a gente já teve problema no passado
também não foi só coisas boas né eu
aprendi no decorrer do processo e a
gente na época a gente não tinha as
responsabilidades muito bem definidas aí
a gente começou a falar cara você vai
ser o cara de de cop o que você decidir
Tá decidido você vai ser o cara de
tráfego o Vitor vai ser o c então é mais
ou menos hoje como é que funciona só
para vocês entender eu sou o cara de
tráfego sou co da empresa mas eu tenho
atividade cor que é tráfego O Leandro é
o semo é o cara de marketing mas foca em
cop e o Vittor é o c e é um cara que
foca em
tecnologia Lógico que a gente não faz só
essas áreas mas essas são atividades
Core que a gente acha que faz esse
negócio funcionar que é cop tráfego e
tecnologia Eu tenho algumas outras
atividades que eu sou responsável o
Leandro tem outras e Vitor tem outras
mas hoje o mais legal de tudo que eu
tenho um time muito bom para me ajudar
tocar isso então tenho uma coo que me me
ajuda nas operações e tenho gestor de de
projeto que me ajudam a tocar a
operação então isso ajuda definindo as
expectativas definindo as
responsabilidades de cada um e escolher
um sócio por princípios e valores e toda
a sociedade que você for fazer eu
aprendi que você tem que ser um ganha
ganha tem que ser bom pra pessoa e bom
para você eu tô fal tô falando isso em
se tratando de percentuais Às vezes o
cara não eu vou ficar com 70 você vai
ficar com 30 tem que ser justo e tem que
ser um ganha ganha
e isso vai ser alinhado com as
expectativas e responsabilidades Porque
se o cara tem mais responsabilidade ele
vai ter mais cotas na empresa Então aí
fica mais fácil de você lidar com isso
você pega as grandes áreas né se o cara
for responsável por duas delas e você
por uma [\h__\h] o cara tem muito mais
responsabilidade do que do que o outro
né mas enfim tem entender exat e eu acho
que uma sociedade também é um processo
de confiança Você tem que confiar na
pessoa que tá do seu lado então chegou
no momento da nossa empresa também que a
a gente tinha muitas discussões eu e o
Leandro né porque eu tenho um ponto de
vista o Leandro tem outro isso é muito
positivo Mas pode chegar em momento que
você pode ter discussões mais acaloradas
assim mais fortes e aí que que a gente
que que a gente criou a gente criou que
a gente chama de sim senhor já viu
aquele filme do já do bom que tudo era
sim senhor aí gente criou essa parada
porque eu quero bem pra empresa Leandro
quer o bem pra empresa e aí ele falou
cara que você decidir fazer você pode
fazer mas você só tem que me falar para
eu te falar os meus
a minha visão a respeito do assunto mas
se você quiser seguir você pode seguir
mas vai ser responsabilidade sua depois
que a gente criou isso a coisa começou a
fluir melhor hoje eu respeito muito a
opinião do Leandro ele respeita muito a
minha opinião e é porque a gente deixou
claro que todos os dois quer o bem do
negócio mas ele precisa ouvir uma
terceira ou uma segunda pessoa para
saber se aquela decisão ela de fato é
uma decisão acertiva porque pode colocar
por exemplo uma empresa em risco se você
for mexer no faturamento da empresa mas
hoje como a gente tem um Open Doors
muito grande que é quanto que você tem
Guardado na empresa caso a empresa pare
de operar Então a gente tem 16 meses de
Open dor que que é isso 16 meses de
garantidos de custo fixo então isso gera
uma segurança muito grande pra gente
tomar ações de mais risco Então faz com
que a gente tenha uma alavancagem mais
eh sólida Então esse é um ponto
importante então que ajudou ter essas
responsabilidades é ter Claro a as
expectativas princípios e valores ser um
ganha
ganha Pontos importantes também que eu
acho que poderia ser feitos aí também na
sociedade você é ter por exemplo em
determinado momento acompanhamento do
Coach entre os sócios a gente fez isso
em determinado momento para trabalhar a
parte comportamental de cada um deles a
gente fez isso eu Leandra CTI há muitos
anos atrás isso ajudou entender o perfil
de cada um como cada um se comportava o
que cada um pensava então entendu o
perfil disse que ajuda também então acho
que são Pontos importantes aí e sabe o
que que pegando que você falou sabe o
que que eu lembrei no almoço que a gente
teve com com Rogério salume fundou a
wine fundou e vendeu a a wine maior
clube
de Ah e ele comentou que ele é do
espírito santo né Inclusive eu acho né é
é hisória e ele comentando que ele
comentando assim cara é natural você ter
desentendimento entre os sócios né ele
ele teve desentendimento sobre
direcionamento da empresa que que
deveria focar ali naquele naquele
trimestre naquele semestre Mas ele falou
uma parada muito legal ele falou assim
cara mesmo não
concordando mesmo não concordando eu vou
me comprometer com a decisão que o sócio
tomar e que os dois tomaram então eles
revezavam cara esse trimestre eu tomo
decisão No próximo você toma nesse eu
tomo nesse eu enfim e aí eles sempre
falavam assim cara a gente vai a gente
não precisa concordar mas se você
decidir por outro caminho e o bastão
tiver contigo eu vou me comprometer a
seguir e eu não vou chegar no final se
dar errado e falar viu eu falei cara
porque a gente tá junto eu não vou falar
isso exatamente aqui a gente tem essa
melhor é a gente tem essa parceria aqui
também funciona muito mais leve né
quando você tem essa parceria Às vezes o
Leandro fala ele fala cara eu não
concordo não mas o que você decidir eu
tô junto com você vamos até o fim então
aí gera mais segurança mas como aqui
normalmente Eu também levo em
consideração não só os sócios isso
também facilita não é a decisão só minha
e do Leandro a gente não é dois a gente
é três mas eu levo levo muito em
consideração a decisão da CEO que é a
Giovana Então ela me ajuda a ter visões
Então não fica aquela briga de de duas
pessoas não chega uma uma decisão certa
a gente tem quatro pessoas então
facilita na decisão então o Leandro ouve
também muito o Vítor e a Geovana então
ajudou muito Ness ó agora Ach é agora
principalmente por produtor Lembrei de
pontos aqui que são importantes produtor
E se eu soubesse lá no passado eu não
teria errado em alguns momentos que
seria você montar um bom contrato que
que eu acho tem que ter nesses contratos
tá acho que faz sentido falar disso né
para [\h__\h] Com certeza Então eu acho
que primeiro o contrato tem que já ter
definido essas responsabilidades que eu
acabei de dizer tem que
eh ter cláusulas de direitos
autorais cláusulas de propriedade
intelectual com você tem Expert tem que
ter isso você tem que ter um NDA que é
confidenciabilidade dos dados tem que
ter uma cláusula de saída porque você
não sabe se isso vai durar Então você
tem que ter já mapeado se isso D errado
como você vai sair então por exemplo o
nosso contrato a gente tem uma cláusula
de saída caso de algum problema como é
que seria feito o cálculo do valuation
da empresa isso ajuda muito eh e
cláusula de não
concorrência então o cara saiu ele pode
est tá na concorrente do negócio então
você tem que ter todas as seguranças
jurídicas para que a sua empresa e o seu
contrato seja bom então propriedade
intelectual direito autoral cláusula eh
nja cláusula de não concorrência e
cláusula de saída são pontos muito
importantes de ter em contrato pode ter
outras cláusulas também mas essas são as
principais pessoal não
pensa não pensa nessa questão de Ah mas
se acabar na hora de sair né Então já é
bom ter isso traçado antes né os dois
principais para mim é é isso e o ajuste
de responsabilidade para não ficar
aquela coisa [\h__\h] essa bola é de quem é
comigo é minha eu que toma decisão é
tudo bem de escutar mas quem toma
decisão sou eu a palavra final é minha
porque chega no momento no início isso
não vai fazer muito sentido porque vocês
estão dos dois né na na na parada Mas
quem quer construir algo já tem que
pensar nisso de fato que é ajuda demais
contrato redondinho e vocês vocês têm
convivência né sei se você e Leandro
acima de tudo vocês tem uma amizade né
as famílias de vocês são cara esse
também é um ponto super importante então
o que acontece cara muito muito
importante que você falou na verdade com
o tempo o seu trabalho ele vai te
consumindo cara como sócios E aí você
vai perdendo aquela amizade que você
tinha antes isso aconteceu comigo com o
Leandro na determinada época hoje às
vezes ainda atrapalha sabe o que que a
gente fez para aliviar isso
principalmente ter comprado a lancha
para fazer o wake
porque aí é o momento que a gente vai
fazer o wake junto sacou troca ideia
conversa uma coisa que a gente também
gosta de fazer de vez em quando eu chamo
ele para fazer churrasco lá em casa ou
às vezes eu vou na casa dele mas a a
lancha foi um ponto chave para isso a
gente comprou justamente pra gente ter
um tempo mais entre a gente assim de
trocar ideia que não seja só trabalho
entendeu o rec então é comprar lancha né
então fica pra
galera quem quiser aí compra lancha que
tá resolvido
você está com problema de sociedade
compre uma lancha É isso aí mas assim eu
acho que o principal é você ter
realmente essa preocupação de ter um
tempo entre os sócios entendeu e não ter
só trabalho trabalho trabalho trabalho o
tempo todo e você esse equilíbrio e
vocês têm esses momentos de de esvaziar
o copo de dar esporro de pô se alguém
não tá Cumprindo com alguma coisa chega
lá e fala deix pô ó o
combinado entre vocês entre vocês não a
gente foi de cobrar um ou outro porque a
gente sempre tanto o Vitor depois que
entrou na sociedade era um colaborador
nosso depois tornou sócio trabalhou
quase 10 anos com a gente e a gente
reconheceu ele nesse processo foi super
importante cara fora da curva tanto ele
quanto o Leandro a gente sempre teve
responsabilidade nas coisas que a gente
ia fazer então eu não fico é
acompanhando o trabalho do Leandro ele
não fica acompanhando o meu e nem fica
acompanhando do Vitor a gente sabe que
cada um tem as suas responsabilidades e
a gente vai fazer aquilo dar certo então
Eh o que já aconteceu foi o seguinte Às
vezes o você tá num momento pessoal
delicado na sua vida e aí o cara vai lá
e d um apoio pô e aí o que que aconteceu
você tá precisando de alguma coisa eu vi
que talvez sua performance não tá tão
boa mas de uma maneira tão leve Cara às
vezes que aconteceu isso eu nem lembro
direito mas já aconteceu
mas foi mais uma ajuda pessoal do que
uma cobrança sabe porque a gente já sabe
da as nossas responsabilidades e a gente
entrega muito mais do que o que eu que o
que eu tenho certeza do que o Leandro
esperaria eh e o contrário também então
[\h__\h] Às vezes o Vitor tá fazendo
negócio lá que eu nem sei mas quando ele
me explica que ele tava fazendo fala
cara surreal não tava nem sabendo
entendeu [\h__\h] e vocês estão há muitos
anos acelerando né Há muitos anos
acelerando justamente porque sem parar
né é a gente tem essa cabeça de tá
sempre pensando em coisas novas e nunca
tá parado no tempo porque que cara se
você parar no tempo a galera vai passar
para cima de você entendeu e um negócio
é é desse jeito cara você sempre criar
coisas novas principalmente se tratando
de digital tecnologia cara tem que tá
sempre estudando entendeu e se
desenvolvendo porque é aquele negócio
que aconteceu com várias pessoas do
digital o cara ass Opa Felipe gob aqui
espero que você esteja gostando Espero
que o conteúdo esteja sendo útil e
prático para você só tô te interrompendo
rapidinho para te lembrar o seguinte eu
não rodo anúncio para divulgar esse
podcast eu não rodo nada de tráfego pago
então eu conto contigo se tiver fazendo
sentido para você compartilha leva esse
conteúdo leva esse episódio para alguém
que possa estar precisando que possa
aprender com isso daqui beleza tamos
junto e bom
Episódio não tem
jeito é muito comum né
Luizão encaminhando pro encaminhando
para uma finaleira cara Quais são os
seus falando mais sobre o Rui pessoa Rui
não empreendedor Rui quais são seu seus
hobbies você gosta de fazer no tempo
livre é o que você até comentei um pouco
né Fazer o wake eu gosto deir pra
academia todo dia praticamente para
academia D não dá pr perceber não é você
vê né o cara é fraquinho aqui né mas
assim cara ir pra academia eu acho que é
um momento que me desestressa um pouco é
um momento que eu penso mais e em mim
tem um tempo só para mim ali eu acho que
a academia apesar da da Galera não
perceber
eh demonstra a disciplina que eu tenho
independente de qualquer coisa porque
é o momento que eu não que o resultado
só depende de mim não vai depender de
outras pessoas boa reflexão entendeu
Então cara eu tô ali se eu não fizer o
que tem que ser feito eu não vou ter o
resultado entendeu então se eu faltar
academia eu não vou ter resultado e no
negócio é a mesma coisa se você for
parar para pensar só que no negócio você
vai ter outras pessoas para poder te
ajudar então na academia não na academia
não então eu gosto de ir pra academia
fazer o w e no tempo livre eu gosto de
viajar cara eu gosto de viajar eu gosto
de de ir para bom restaurante eu gosto
de festa então quando eu viajo por
exemplo paraa minha casa em Natal Rio
Grande do Norte pra praia ou para ou até
mesmo em Brasília tô construindo
inclusive um apartamento novo com esse
objetivo eu gosto de receber as pessoas
amigos em casa e meu apartamento atual
Apesar dele não ser pequeno ele não cabe
tanta gente então eu tô pô um
apartamento muito maior agora justamente
para isso vou ter fogão a lenha lá
adenia minha espa de cozinhar entendeu
vai ter a piscina legal então eu gosto
de receber as pessoas e gosto de estar
com a minha família então próximo da
daqui da de Brasília a gente tem chakras
entendeu então eu vou lá e fico com o
meu pai ou com a minha mãe então revejo
eles Eu gostaria de ir mais do que o que
eu vou hoje mas normalmente vai ficar
com família fazer o wake pra academia e
e receber as pessoas comer bem gosto de
uma banda então eu gosto de festa então
sempre contrato uma bandinha para tocar
pra galera me amar muito legal
Que massa você você eu te conheço pouco
mas você é um cara que que eu vejo que
gosta de aproveitar a grana que você
ganha né D não ficar segurando e
juntando não sei como é que é sua a
questão Financeira em relação a isso mas
pelo que eu entendo você produz o
suficiente para você viver bem e
Usufruir isso é difícil até nos
empreendedores né Tem muita gente que
vai juntando juntando juntando juntando
juntando esquece de viver e aí a vida
passa o cara tá velho não consegue mais
fazer nada eu acho que tem dois tipos de
empreendedores quem fala muito sobre
isso é o o o tim tim como é que é Tim
Feris no livro dele não sei se já Liu
trabalho 4 horas por semana ele diz que
existem os velhos ricos e os novos ricos
os velhos ricos eles trabalham a vida
toda para aproveitar no final da vida os
novos ricos enquanto eles estão
produzindo e tendo dinheiro eles estão
aproveitando a vida eu prefiro seguir
pela linha do raciocínio dos novos ricos
mas aí existe uma preocupação em relação
a isso também porque a gente tem que se
enxergar em cada momento de vida que a
gente tem quando você tá no momento
inicial de vida tudo que você ganha é
para acumular patrimônio você não tem
que gastar Mas a partir de um momento
que você tá de vida você pode já se dar
ao Luxo de ter alguns luxos de fazer uma
viagem mais fora da curva de ter um
carro melhor mas você não pode colocar
em risco o patrimônio da sua família e a
segurança que você tem para sua família
então eu também tenho graças a Deus
sorte de ter bons sócios e ter uma boa
do meu lado porque eu troco ideia com o
Leandro o Leandro ele como a gente viveu
praticamente uma vida juntos também como
sócios a gente tem a gente tem um
patrimônio até parecido então a gente
compartilha a ideia de patrimônio que
que el tá fazendo lá que que eu tô
fazendo às vezes eu pego peço sugestão
para ele entendeu às vezes ele me dá
dica [\h__\h] não faz isso que você vai
perder dinheiro então isso ajuda às
vezes mesmo ele falando eu gasto mesmo
mas enfim só de ouvir ele já me ajuda
entendeu mas hoje eu tô num momento que
dá para ter alguns gastos a mais do que
o que eu não tinha no passado eu só não
posso colocar em risco meu
patrimônio mas eu eu quero realizar
alguns sonhos você tem que saber a hora
de realizar uns sonhos e não antecipar
esses sonhos que coloquem em jogo o
patrimônio da sua vida então acho que
tem momentos momentos de construir e
momentos de aproveitar porque você vê
muita gente dica financeira na na
internet só que ele dá dica em relação
ao momento que ele tá vivendo Não no
momento que a pessoa tá construindo
patrimônio
entendeu Então tem muito isso se você
for ver só quem tá andando de
Lamborghini e se colocar no lugar
daquela pessoa você vai gastar o que
você tem o que você não tem sendo que
você deveria táa construindo um
patrimônio para ter esse benefício no
futuro não agora e não tem como pegar de
volta foi foi acabou perdeu dinheiro
perdido Não volta Não eu volto é é [\h__\h]
e você tava falando da questão da
academia eu lembrei que eu tô tô
começando agora a jogar tênis né Tem uns
três meses e a academia é ainda mais a
musculação né o esporte musculação é
ainda mais duro do que jogar um tênis
porque esporte individual Você ainda tem
um adversário el pode estar num dia ruim
errar E você ainda ganha na academia
você e você e você e você e você acabou
adversário não é um jogo contra você
mesmo porque você vai sair do trabalho
você vai est um pouco cansado Você vai
falar [\h__\h] não
vou é você tem que falar velho eu vou
assim mesmo só que depois você vai você
tem aquele uma recompensa sinistra
depois você termina o treino você sai
totalmente realizado Só que você tem que
passar pela dificuldade para teru
resultado é como se fosse na empresa é a
analogia que eu acho que quem eu ouvi
falando foi o l até falou com ele ontem
cara que é um Coach enfim é crescer dói
Isso serve tanto pra empresa quanto na
academia vai doer você vai passar por
dores ali fisicamente você vai passar
mas depois vem o resultado só que você
precisa de consistência e resiliência
ser antifrágil
passar pelos erros pelas dificuldades
aprender Qual método que funciona é
mesma coisa da academia velho é um curso
online cara você precisa saber qual
método para te dar o melhor resultado na
academia Quais são os melhores
exercícios Qual é a melhor execução da
parada e você tem que ter tempo não vai
cair na noite por dia entendeu o cara
Pode se encher de bomba velho se ele se
encher de bomba e não for pra academia
ele não vai ter resultado entendeu ele
tem que ir pra academia tem que fazer a
dieta não adianta entendeu Não tem como
ter atalho dele não ir pra academia isso
é for esporte é maravilhoso né velho
é o eg também você vai ter que ter a
mesma coisa tem fazer muitas horas de
Wake PR você você ficar bom que que o o
éco o éco é sóo da gente na nossa lancha
também né o Érico vai todo dia é por
isso que ele é muito bom entendeu todo
dia todo dia ele vai lá tá lá treinando
ou ele vai de manhã ou ele vai à tarde
agora acho que ele tá indo de manhã eu
ainda não consigo todo dia não aí eu ten
que ganhar
mais
temp É isso aí o cara já tá construindo
há mais tempo que vocês é É isso aí mais
tempo não mas mais talvez pegou caminhos
melhores mas enfim é é é Ô Rui agora
você é pai sua filha tem 30 dias um
mesinho aí cara como é que você se
organiza para dar para dar conta de tudo
você é um cara disciplinado você olha
pra agenda com com com afinco ou você é
mais largado como é que é o sua sua
gestão do dia a dia assim cara ó se eu
pudesse resumir se eu pudesse resumir
minha gestão eu já estudei muito sobre
produtividade e tem porrada de livro que
fala ah você tem que definir as
prioridades urgência não sei o que o que
que é urgente o que que é importante
cara a final das contas é o seguinte eu
foco no que vai
trazer mais resultado no menor parte de
tempo é isso igual falei lá na definição
dos produtos aí eu pego eu já tenho
várias iniciativas que a gente definiu o
ano passado pra empresa que aí é oar né
meus objetivos chaves da empresa meus
objetivos Chaves hor área e eu tenho
meus objetivos pessoais
baseado nisso eu subdivido isso na minha
agenda e eu eu priorizo o que vai me
trazer um resultado no menor espao de
tempo e o que faz sentido é é desse
jeito eu não me me fico me culpando por
não dar tempo de fazer é lógico que a
gente como empreendedor a gente sempre
qu fazer muito e pouco espaço de tempo e
às vezes não dá tempo Essa é a verdade
você nunca vai terminar tudo que você
tem que fazer mas você vai priorizar
dentro daquelas coisas que você tem que
fazer o que vai te trazer melhor
resultado ou pro pro seu negócio ou pra
sua vida pessoal e tem coisas que são e
inegociáveis por exemplo inegociável
para mim no meu dia a dia é pelo menos
eu ir pra academia e eu terho o espaço
do meu dia de trabalho o espaço para eu
ter com a deinha e com a Alis agora que
é a minha
filha eu poderia ter mais tempo pra Lis
poderia ter mais tempo para PR deinha
mas aí eu tenho que administrando esse
meu tempo mas no final das contas dentro
da empresa eu tenho esses objetivos da
empresa os objetivos por área e por área
vai est conciliado os da empresa e aí eu
foco no que vai me trazer resultado no
maior espaço de tempo e vou acompanhando
os indicadores na vida pessoal eu também
tenho as minhas metas que eu já defini
no início do ano pro ano inteiro eu foco
em fazer elas entendeu Você geralmente
coloca meta pessoal para quê e físico e
financeiro ou o que que tem de todas as
áreas tem desde Bens Materiais a
pessoais vou dar exemplo aqui eh estudar
tantas vezes na semana em inglês
fazer a academia chegar até um
determinado percentual de gordura
e est mais presente a Deus e uma vez por
semana na igreja por
exemplo aí tem vários pessoais e
materiais por exemplo materiais Deixa eu
ver se eu lembrar um de materiais que eu
coloquei sei lá trocar carro trar casa
né Pior que eu nem coloquei dessas duas
porque eu já tinha comprado né aí mas
acho que não tem material agora para
dizer verdade eu tenho material em
relação à empresa sobre faturamento
geral da empresa legal aí tem entendeu
mas eu não tenho votado pro pessoal em
si
eh não ah eu coloquei tipo para questão
de organização das minhas holdings
pessoais que aí tem a ver com a questão
eh física e patrimonial aí tem umas
coisinhas assim mas eu tenho pessoal e
pessoal e na empresa São coisas que a
galera eu costumo dizer que o cara que
não não tem meta não sabe para onde vai
é igual você Decolar um avião sem saber
para onde vai né pode cair Exatamente
pode cair inclusive você não sabe para
onde vai é geralmente na empresa é na
empresa normalmente a gente tem o
planejamento anual Oka Daily e weekly
são ess é só isso já resolve para
caramba se eu fosse adicionar uma eu
colocaria planejamento trimestral
trimestral para rever o trimestre ali é
fantástico para discutir Car indicadores
é e ruizão cara pra gente finalizar
finaleira não sei se você teve algum
conselho Com certeza você teve você até
soltou alguns aqui mas vamos lá olhando
para quem tá nessa jornada do digital
velho você já tá muitos anos nessa
jornada você conhece muita gente que tá
há muito tempo você tá na Vanguarda do
mercado desde sempre vamos colocar assim
que conselho que você dá cara pro cara
que tá ali nos seis dígitos querendo ir
pro S querendo crescer nesse nesse mundo
digital que conselho que você daria pro
cara que tá pilotando esse negócio velho
você tá Pando a questão mais técnica ou
poderia ser de maneira mais geral assim
eu acho que pode ser de maneira mais
geral algo que vai fazer mais sentido n
um técnico técnico o cara acha né algo
de mentalidade uma visão é então eu acho
que eu até falei um pouco sobre isso
acho que tem três frases aí que eu falei
e durante a nossa conversa que faz
sentido que me fez diferença na minha
vida aí que é aonde você foc
expande tem uma frase que o Leandro
disse também que eu acho muito legal que
é comece rápido e tenha paciência para
para ter resultado tem a galera que é
muito ansiosa quer ter o resultado de
uma da noite por dia como você viu aí eu
demorei alguns anos 12 anos para ter
faturar R 170 milhões de reais mas quer
dizer que eu não tive resultado lá niss
não tive o resultado que eu queria na
velocidade que eu queria mas eu tive um
[\h__\h] de resultado no decorrer do tempo
então você entender que você precisa
primeiro colocar energia para esse
resultado voltar e talvez ele não venha
tão rápido quanto você imagina o exemplo
de CTA academia que a gente tava falando
então outra frase que eu usei na minha
história o Leandro gosta de usar muito
ela
inclusive não é minha frase mas na
verdade eu abracei essa frase pra minha
vida né isso desde a época da agência
que é descubra a paixão das pessoas para
engajá-lo em sua causa isso pro
marketing Porque que a gente faz é muito
importante porque é o seguinte se você
descobre quais são as dores Quais são os
sonhos dessa pessoa você consegue
entender qual urgência oculta e o que
move ela e se você fala sobre isso você
traz essa pessoa para próxima de você
você então isso é muito muito [\h__\h] e
também tem a última frase que é o
seguinte que é uma frase também é meio
clichê mas é esteje disposto a fazer e
Eh mais ou menos assim se você só tiver
disposto a fazer o que é
fácil vai ser
difícil agora se você fizer o difícil
sua vida vai ser fácil então a verdade é
essa então cara Não vai ser simples Tem
muita gente que reclama quer tudo de mão
beijada na verdade cara você vai ter que
fazer o quê vai ter que trabalhar
arregaçar as mangas fazer a coisa
acontecer Entendeu você não vai acertar
de primeira você vai ter que corrigir na
rota do decorrer do processo e a gente
fez a mesma coisa só que hoje diferente
do que quando a gente começou Você tem
uma porrada de mentores para poder te
ajudar nisso lá no início não tinha
tantos
assim é hoje é tão hoje você vai no
Instagram e manda mensagem pra pessoa né
direto não existia isso e tem gente aí
Tem gente que fala que hoje é mais
difícil na verdade é muito mais fácil
muito mais fácil é por esses caminhos
realmente cara é só você pensar você
consegue criar uma página de vendas
muito mais fácil você consegue criar um
anúncio muito mais fácil você consegue
mandar e-mail muito mais fácil tem todas
as ferramentas do mundo aí para você
utilizar português brasileiro tem
tradução tem Inteligência Artificial
cara tem tudo na mão pro cara fazer é só
o cara ter vontade de fazer concordo
muito agora tem muito tem muita coisa
que atrapalha a sua produtividade hoje
em dia né porque você tem tanta
informação que ao invés de você focar
numa coisa você faz um monte de outras
coisas que não era o que você tinha que
fazer é mas aí isso entra também numa
competência que a pessoa tem que
desenvolver né Essa é o problema dela o
caminho tá aí mais fácil para percorrer
o caminho você tem muito mais
ferramentas e muito mais recursos n essa
preparação antes é vai do que a pessoa
quer também né quando você tá na
necessidade quando você realmente
precisa você vai dar um jeito de de de
focar naquilo Então vale Vale a pena a
pessoa investigar se ela tá preguiçosa
procrastinadora se o caminho tá aí ela
não tá conseguindo percorrer
isso aí busca recurso terapia vai vai
resolver isso antes porque isso vai te
atrapalhar na jornada agora tá com a
fome é porque talvez não tenha tanta
fome né não tem tanta necessidade fome
não seja tão grande ainda quando for ela
vai dar um jeito de de perseguir o
negócio e vai e com certeza o caminho tá
mais fácil de fazer é napoleon Rio até
fala dis o napoleon Rio até fala disso
né que você tem que ter um desejo
ardente um desejo tão grande que vai te
fazer fazer o que você precisa que
precisa ser feito né você não tem que
fazer só
quem faz só o que quer é criança e às
vezes nem criança faz entendeu tem que
fazer o que precisa ser feito cara
porque o pai não deixa né É isso aí é
isso aí é isso aí
ruizão é isso cara Tem alguma coisa você
quer deixar pra galera de material do
vtsd alguma isca alguma coisa se tiver
deixa descrição is acho que é isso mesmo
era só compartilhar mesmo um pouco da
nossa história eh pras pessoas
entenderem eh como é que foi o processo
da construção do nosso negócio eu acho
que tem teria muitas outras coisas pra
gente discutir ainda mas eu acho que a
gente abrangeu muita coisa aí que dá pra
galera tirar muito Insight e e ajudar a
galera que tá entrando na parte de info
produto digital quer melhorar a parte de
gestão ou de criação de produto é
entender um pouco sobre tráfego que a
gente até falou um pouco
eh Então acho que só tenho agradecer
pelo convite e quando tiver próximas
oportunidades aí só me chamar que a
gente marca de novo sabe o que que o eu
falo com todo mundo no final Rui que a
gente vai gravar o próximo episódio
daqui a 100 Episódios vai ser outro ruim
vai ser outro go vai ser outra empresa
outro momento e a gente vai ter papo
para tudo né ter papo para infinitos
depois eu depois eu até quero tirar um
tempo para poder ver os os primeiros
episódios aí que eu sei que foram
pessoas muito boas tem uns é só tô
pegando gente [\h__\h] né cara então assim
eu sou o pior Zinho eu sou o bosta da
conversa então sempre tô trocando ideia
com a galera melhor e aprendendo
bom demais velho bom demais manda abraço
aí pro mail um abração aí valeu obrigado
aí pelo convite aqui tô na casa na casa
alugada aqui tô na casa dos outros
Luizão vamos encerrando então grande
abraço obrigado um grande abraço para
você que tá escutando ou assistindo
encerrando a gravação em trê do um valeu