[Música]
[Aplausos]
seja muito bem-vindos a mais um denex TV
e o denex TV de hoje conta com o nosso
primeiro convidado internacional é mesmo
o primeiro convidado geral né em
internacional a gente não é não começa
com qualquer convidado né é é de peso
esse convidado hein rapaz você quer
apresentar ou apresenta eu posso dar uma
característica não acho que vai vai você
o shá Sued do mercado digital cara fe a
já adivinharam já já pode até Abrir a
câmera já pode colocar ali é swed não
veio veio eu Leandro Ladeira obrigado
pela participação obgado meu irmão obg
muito bom ter você aqui ladeirinha o
famoso ladeirinha o famoso ladeirinha
ladeirinha Liria conquistou o Brasil
hein cara sensacional Sens ional e é o
primeiro convidado né normalmente a
gente faz aqui eu Adriana que hoje não
pode estar presente Bruno está cuid bate
um papo Adriana está em live de oração
semana da Live de oração Adriana está
com a cabeça 1
porada mas para substituir Adriana hoje
o nosso convidado aqui né cara muito bom
leand ladeira diret de
Brasília tô aqui tá aqui passando fe
estar à altura do convite quear um
conteúdo muito bom pr pra galera pra
gente cara eh Rodrigo eu tenho uma
história particular com ladeira né mas é
só do meu lado eu conheci o Ladeira ano
passado no no mastermind dele no qual eu
participo uhum e 2019 eu tava eu tinha
acabado de mudar para cá em outubro de
e foi 20 ou 19 que você lançou a
primeira turma 19 foi 19 né Você lembra
o mês ai cara lembro Maio em maio meu
aniversário eu abri o carrinho dia 6 de
maio Maria do meu aniversário de 2019 a
primeira turma do venda todo santo dia
isso e Então em Outubro Então acho que
eu não sou da primeira cara descend a
segunda eh eu comprei o curso Meu
Primeiro Curso do marketing digital
mesmo e querendo mudar de de área né eu
foi o curso do ladeira e não entendi
nada da primeira vez que eu fiz o curso
assim nada curso é uma merda Viu eu não
entendia Nada cara eu vi o Leandro
falando assim no vídeo só que naquele
momento que eu tava vivendo que era um
momento de transição E logo depois ia
vir uma pandemia eu não sabia ainda eu
queria fazer a transição famosa
transição de carreira e quando eu
assisti o curso pela primeira vez eu
entendi que eu poderia participar desse
universo foi a a a primeira coisa que qu
carreira era o que antes eu vim de
agência e produção musical E aí depois e
o vend Tod santo dia a primeiro momento
eu não entendia que que tava tinha
vendido um produto digital na vi nada
zero zero e aí aquele sentimento de
pertencimento
201 foi o que mudou a minha vida
literalmente
aquele conteúdo abriu minha cabeça não
que eu tava entendendo na hora mas assim
cara eu consigo fazer isso um novo mundo
né Car sa por eu tenho efeito desse
muita gente porque eu tenho cara de
idiota jur PR você tem muita gente que
fala cara de idiota por não é de idiota
eu não tenho Lógico que exagerei aqui na
brinca não tenho Ó tipo do
empresário Mega bem-sucedido de por
exemplo você olha pro Rodrigão e Fala
Rodrigão é um cara bem-sucedido famoso e
[\h__\h] ele fala cara vou te ensinar algo
porque eu mesmo construir aí Ele conta a
história del cara olha para esse cara
qualquer coisa que esse cara fizer vai
dar certo olha pro Ladeira não se esse
cara conseguir eu acho que eu consigo
sem brincadeira muita gente porque eu eu
tenho esse estereótipo de pessoa normal
comum ser humano médio aegar um médio
comum então a pessoa identifica uma
possibilidade maior cara pô esse negócio
é possível para alguém normal não só
para que o pessoal a maioria da Galera
bota muita pompa muito Carrão o não sei
o que o cara fala cara isso não é para
mim o cara olha e fala pô acho que serve
para mim entendeu desde a época do Érico
o Eric do Fórmula lá muita gente falou
cara só comprei o Fórmula porque eu
achei um depoimento seu Olha sensacional
muita falei por e o que euv falava cara
eu via que era PR mim pela primeira vez
alguém falou um negócio que eu acreditei
que eu conseguia também porque você fala
de jeito meio sim até tem a piada que eu
falo assim
ah você se esse cara aí conseguiu Eu
também consigo né mas mas no final das
contas eu acho que é isso eu consigo
trazer a simplicidade a galera falar
beleza iso é é plausível é possível é
esse sentimento eu tive em 2019 e falei
assim olha Eh eu não entendi agora agora
eu vou sentar agora eu entendi primeiro
que eu consigo que eu consigo fazer
agora vou entender o que que é entendeu
É isso que aconteceu comigo ali e os
meninos muito novos a gente tinha
acabado de mudar e então eu precisava
ter uma profissão não tinha a opção de
não ter uma profissão nova aqui então de
madrugada eu comecei a fazer as aulas
ali e e nem tinha todas gravadas ainda
eu tava liberando é você tava liberando
aos poucos e aí eu falei cara eu não vou
sair daqui mais não
então é esse sentimento que eu acho que
a gente herdou um pouco isso dele na
denex de falar com as meninos
principalmente nas primeiras semanas que
a gente entrega uma aceleração ao vivo
que é possível que não é o dinheiro
rápido não é é a construção de algo novo
na vida delas é quando normalmente a
pessoa vai optar por uma transição de
carreira por uma mudança um mercado novo
que nem você começou lá em 19 conheceu o
Leandro Ladeira entrou com comprou o
curso dele começou a aprender [\h__\h]
explodiu sua cabeça Novo Universo novo
mundo só que aí vem a porrada de desafio
porrada de dificuldade né
Eh novo momento uma transição aí entra
isso que o que o Ladeira falou muito
muito bem colocado inclusive e às vezes
a pessoa se depara no mercado digital
com a produção com a pomposidade com
aquele negócio todo aquele espetáculo e
às vezes cara a forma simples de falar
eu também no no no Ladeira desde quando
eu acompanho
É o que eu mais gosto é a maneira
simples cara pô Tranquilão o cara parece
um maluco que tava ali tava ali surfando
deixa eu gravar um vídeo aqui rapidão
aqui PR eu voltar pra cozinha PR comer
uma parada ali tal não sei que você
entendeu é um estilo mais despojado que
não que não se prende a ao quadradinho
sabe olha vamos gravar e tem que ser
assim você sabe milimetricamente o que a
pessoa vai falar entendeu então acho que
essa simplicidade realmente é o que
conecta e é o que traz as pessoas que
querem fazer uma transição de carreira
eh a a a se conectar com mais facilidade
né a entender os desafios e falar cara
eu consigo chegar isso aí não usando
exatamente essa frase mas e não se ele
chegou eu posso chegar mas é para todos
né uma coisa que você falou aí que eu
acho muito legal é o seguinte você falou
cara primeiro ele entendeu esse universo
novo né E isso aí já é primeira grande
cara beleza cara existe esse mercado que
eu não tava olhando e tal aí você falou
um negócio que eu achei sensacional aqui
pô vai ter um monte de desafios até essa
possibilidade se concretizar e passo a
passo se tornar num negócio no no seu
estilo de vida enfim mas 90% das
dificuldades técnicas cara são relativ
Eu costumo falar que o desafio
intelectual de implementar um negócio
digital é relativamente bxo baixo uma
pessoa com Q baixo com baixa Capacidade
ela conseguiria implementar Qual que é o
grande
desafio emocional cara porque uma vez eu
tava fazendo com uma aluna
minha às vezes eu faço mentoria mesmo
individual selecionar alguns alunos e
vou fazendo E aí eu falei para ela ó
você vai fazer um um eu chamo de vme
validação pelo menor esforço lançar
antes de ter o produto pronto para
acelerar fazer o protótipo e eu falei ó
você vai criar uma página assim vai
criar um negócio assado vai fazer e
tinha um um passo a passo de eram 25
coisas simples não tinha nenhuma das
coisas que demorava mais de uma tarde
sem sacanagem não assim criar uma página
de captura demora quanto tempo chut aí é
3 horas ah 3 horas isso pegando pronto
lógico Ah vou ser o designer tô falando
pegou lá uma ferramenta normal Click
page da vida escrever três e de
automação quanto tempo tempo demora uma
hora talvez talvez menos o e-mail da
automação são dois parágrafos talve
menos aí fazer o um vídeo de vendas né
um um o texto de uma cópia de webinário
vamos botar aqui isso aí mais né cara
três dias porque você vai faz revisa é
doloroso mesmo cara dava para fazer tudo
em seis dias ela começou enquanto ela
foi falando desesperando é muita coisa
eu não tenho tempo porque eu tenho filho
cara você só tá ansiosa tudo que tem
para fazer aqui você sabe fazer porque
ela não era uma pessoa Às vezes tem
gente que tem uma cor de aprendizado
maior porque não sabe nada de site ela
pô ela você tem uma ideia o produto dela
é especializado na Apple ela é uma
pessoa que sabe de tecnologia sabe de
tudo e tava desesperado então o desafio
técnico de implementação você souber ler
literalmente é isso que você precisa
pré-requisito para ter um negócio
digital saber ler implementar É lógico
você tem que saber o produto não sei o
que que você vai vender mas é baixo
então é emocional que que é quebrar a
limitação né é eu eu falei para ela é
uma frase que ficou na minha cabeça n
dela depois disso Falei para ela
cara pensar em correr uma maratona cança
mais do que correr a maratona que era o
que tava acontecendo com ela ela tava
ansiosa porque tinha muita coisa cara
faz só a coisa que você tem que fazer
agora dá você vai ver muito mais rápido
do que você imaginava não que o processo
de enriquecimento que internet é rápido
mas de implementação de um produto
protótipo para você botar o pezinho na
água só que a gente fica com medo
angústia fica Med opinião né Med é uma
nossa pesquisa é julgamento opinião de
terceiros é tipo número um ou
dois é eu acho eu acho que aí voltando
aquela questão por exemplo quando a
gente olha para uma linguagem mais
simples direta
eh e tirar o efeito de comparação mesmo
entendeu Por exemplo quando a gente a
gente começou a trabalhar com Instagram
quando Instagram chegou no Brasil lá
final de 2011 o pessoal começou a postar
umas fotinhas lá e tudo mais usava para
colocar filtro e o negócio foi crescendo
e a gente começou a usar o Instagram
monetizando mesmo e começamos a entender
aquilo ali como um jogo que dava para
fazer dinheiro desculpa quando
fo ele tava diretor
aqui não vai ficar salado na câmera c e
e a gente começou a entender isso só que
a
gente tanto eu quanto a minha esposa
Adriana a gente nunca olhou muito pro
que o Bruno tá fazendo pro que o Ladeira
tá fazendo a gente sempre procurou
direcionamento mas sem efeito de
comparação e hoje eu acho que muito
dessa ansiedade vem pela comparação do
palco do cara que já tá há 10 anos
construindo a parada entendeu eu ten um
exercício para tirar isso sabe qual que
é qual que isso aí demais Todo mundo
fala não mas eu tenho uma aluna que não
queria soltar o vídeo porque não tava
com a nação que agora tá na moda também
de falar do outfit High ticket que você
tem a imagem vende não sei o que me
irmão para tem imagem bonita igual
desses cara aí você falou do primo rico
né tal cara esse cara e eu também vocês
também cara eu não tô tão bem ainda não
igual vocês mas é essa é a minha versão
boa você tem que me ver a 5 anos atrás
meu irmão vai olhar mulher
principalmente botox Quanto custa a cada
se meses cabelo maquiagem
roupa Cara não sei o qu cara vai o cara
deve investir as pessoas 50 70.000 por
ano naquela aparência linda aí você quer
saber se precisava disso tudo para ele
ganhar dinheiro talvez ajude agora mas
no início sabe qual que é o exercício
para você aumentar sua autoestima Você
vai no canal dos caras grandes vai no
canal do primo rico clica lá vídeos e
coloca assim mais antigos já assiste o
primeiro aí você vai ver aquilo ali que
você tem que comparar não é com agora
cara bonito pô os dente no só de dente
ali meu amigo só de dente ali é 50 pau
pega o canal antigo lá da Cátia bota lá
bota o Leandro também
2013 vai botando todo mundo que você vai
ver aí você vai ver que ai esse esse
papo ele ele paralisa a pessoa porque
ela fala cara não tem como precisa ter a
ticket outfit High ticket um Rolex um
relógio caro roupa de marca tem se
apresentável ninguém Outro dia eu vi um
cara falando ninguém quer fazer negócio
com quem tem carro popular Beleza então
ferrou esse cara não tem oportunidade
não não faz do jeito que você tá com as
pequenas transformações e ao longo do
tempo você vai melhorando tem que
investir mesmo Na aparência mas não é o
ponto de partida de da maioria ou se não
quer investir tanto Na aparência vem
paraos Estados Unidos vem morar nos
Estados Unidos um aninho aqui você já tá
resolvido com a sua aparência não tem
muito botox aqui para fazer é você
começa a usar roupa pijama do alm is já
perde a vaidade completamente totalment
o
o ô ô Leandro para quem não conhece você
pode explicar pra gente s o que que é um
arquétipo e eu vou dar um spoiler aqui
por que em uma aula dele eh uma aula sua
você falou que você não acredita eh em
arquétipo Não não é que eu não acredito
na verdade o pessoal interpreta errado
essa minha pessoal dos arquétipos me
odeia treta do caramba e só e eu eu
entendo de arquétipo eu Qual que é o meu
arquétipo acabei de falar é do homem
simples pessoal até acha que é o bobo da
corte porque eu às vezes se fazer piada
tal mas eu acho que eu Eu visto mais o o
arquétipo do homem simples que que eu
acho eu nem sei quem é De quem é a
teoria de arquétipo mas deve ser dos
filósofos gregos antigos Aristóteles é
uma parada profunda do início da arte do
teatro para criação de personagem eu já
fiz muito curso de
storytelling já fui em Santa Mônica fiz
curso e assim então Estudei sobre
arquétipo sobre vocês sabem a
curiosidade Quando você vai fazer um um
um livro ou um negócio sabia que você
escreve a vida de personagem que não tá
no livro ou um filme vou escrever o
filme do Batman ele escreve o personagem
que é o pai do Coringa mas não aparece
no filme Por quê eu preciso saber como é
que era o pai dele para mudar a
personalidade dele então são coisas
muito Profundas que a maioria das
pessoas acham que arquétipo é signo é
igual Ah ele é de touro
cara é muito mais difícil então que que
eu falo é você vai querer ficar bom
nisso para quê você vai virar diretor de
Hollywood você vai virar
e escritor de livro não sei o cara não
precisa disso para criar produto digital
principalmente na primeira fase no
início Ah tô maior já tô com muitos
seguidores preciso de criar uma uma uma
estratégia de imagem mais definir aí
beleza você começa a entrar aquele
negócio do comparar tentar fazer o que o
o Grande tá fazendo agora e não fazer o
que o grande estava fazendo no início
você acha que no início o primo rico que
a gente falou aqui tava preocupado com
arquétipo Tava nada Ele tava cara como é
que eu gravo um vídeo Deixa eu entender
como é que funciona esse YouTube que
tículo que eu boto aqui que vai dar
certo is que ele tava preocupado com a
roupa com Tava nada você acho que eu
quando comecei MZ mesmo enfim e às vezes
até o
moletonzinho mais dinheiro hoje se eu
podia me sofisticar muito mais ia
funcionar para mim não pela escolha que
eu criei de Vamos botar de personagem é
melhor que seja simples do que s
ofuscado mas para quem tá começando na
minha opinião estudar tudo isso aí você
devia estar mais estudando tráfego e
entender um pouquinho mais de orgânico
criar mais conteúdo e ao longo do tempo
se você precisar quando precisar você
vai desenvolvendo isso é menos
importante do que parece Na minha
opinião pô Leandro já foi até mais
político eu realmente eu não acredito
nada
nessa construção assim você acha que
posso tá errado né nada também é
não não é que nada mas assim se você for
for avaliar
eh as pessoas que realmente gastam
energia se preocupando com isso e
esquece de fazer o básico irmão hoje
qual que é o grande defeito é fazer o
básico bem feito as pessoas não fazem o
Óbvio cara você entendeu elas querem já
ir para algo por quê Porque a Rede vamos
trazer paraa realidade da rede social a
rede social é maravilhosa para você
aparentar algo que talvez você tá bem
longe de ser inclusive então a história
de do arquétipo e tal de de você vestir
entre aspas né um personagem ali para um
produto ou para algo que você queira
comunicar talvez faça sentido para
alguns mas cara é é algo assim
eh é uma dispersão de energia você tá
colocando canalizando todo o seu tempo
em coisas que não vão fazer diferença
para você no início cara in não vai
fazer diferen entendeu e se duvidar até
atrapalha eu já fiz reunião com alguém
aí gente grande do mercado fazendo
mentoria e tal Ah mas isso ataca meu
arquétipo não posso porque disseram Ah
mas isso não pode porque meu arquétipo
não cara meu arquétipo pode tudo eu meu
Leandro qualquer coisa que eu porque eu
não tenho arquétipo então o arquétipo às
vezes ele te limita e eu sei que
limitação é bom PR criatividade pessoal
acha que não né mas às vezes Caral eu
não posso fazer essa piada porque meu
arquétipo é de é do do Governador e
Governador não fazem piada [\h__\h] Faz uma
[\h__\h] de uma piada você não é um
governador Não cara você é um bosta você
é um cara normal você não tem nada de
governante você é um aí só que às vezes
essa fantasia atrapalha e eu acho que
tem um porquê disso também porque você
falou do Óbvio do básico bem feito o
básico bem feito tem um uma coisa na
minha opinião que é o seguinte é a
responsabilidade do sucesso é o básico
bem feito então eu fazer um bom vro de
vendas eu fazer uma boa pág de vendas
vou fazer bons anúncios pro meu Mercado
né para outro mercado vão ser outras
coisas só que tudo que tem essa
responsabilidade na hora que você tá
escrevendo um vídeo de venda você fala
cara isso aqui pode definir uma história
é isso aqui que quem assistir vai ficar
com vontade de comprar ou não E aí
quando você olha para aquela página em
branco você fica com medo quando você
fica com medo você desvia daquela tarefa
que você precisava fazer que é gravar o
anúncio gravar o RS é o medo da
exposição vou me achar ridículo não sei
o quê e aí onde é que você põe sua
atenção em coisas prazerosas que que é
prazeroso arquétipo Deixa eu fazer um
book É em vez de eu fazer o maior erro
de mulheres alunas minhas homem também
uma mulher muito mais médica
profissional de saúde que eu tenho muito
aluna assim é comprou venda todo santo
dia é batata vai fazer um
book aí por quê porque é mais fácil é
mais gostosinho aí Tira foto aí aí
contrata um designer daqueles tipo canva
e caga o Instagram dela porque ninguém
quer ver design tipo canva não quer não
quer personalidade não é real Então qual
que é o melhor arquétipo do mundo na
minha opinião é a sua essência mais
clara e Cristalina Então para mim quanto
mais eu tento que nem você falou parecer
o que eu não sou ou parecer ser melhor
que eu sou mais eu acho que eu tô
errando então todo vídeo meu eu quando
eu vou fazer e tal às vezes eu faço é oo
contrário deixa como é que eu faço para
parecer ser pior do que eu realmente sou
al você tá forçando para ser ruim não
mas é é para mostrar pra pessoa a
simplicidade que nem que você vai paraa
viagem uma vez eu viajei com um colega e
eu tava olhando Stories dele e o meu
Cara parecia que ele era um
multimilionário pelo que ele filmar e
parecia que eu era o cara se você for
ver a realidade finance tav quarto do
lado não não é o oposto o cara tá [\h__\h]
endividado mas o palco tá cara mas se
olhar o Instagram desse cara fala cara
esse cara o Neymar ganha menos e aí você
Olhava O meu normal eu eu não fico
mostrando se eu vou para um lugar em vez
de mostrar o luxo do negócio aí a galera
tá lotado aqui todo mundo na fila aqui
tá achando que que sabe quando o cara
vai na na sala VIP aí ele tira crisa a
perninha pede um vinho tira F tava
lotada a sala vi o cara ficou 6 horas
nem o vinho Ele bebeu ele não bebe vinho
mas é cara isso que eu acho que E aí
você fica fantasiando essa parada e
deixa de fazer o que tem que fazer é que
é ganhar dinheiro né do jeito S bem
feito eu acho que até tem o cara que
realmente vive isso do vinho D gosta né
faz parte do certo mas realmente cara
você chega num limite ali que você tá
vivendo algo totalmente fora e aí você
cai numa num é um caminho sem volta para
uma frustração profissional bizarra
daqui um ano dois anos esse cara que nem
você falou o cara tava ferrado cheio de
dívida cheio de problema e ali é a fuga
do cara às vezes cara você entende e
tudo isso cai na mentalidade no
emocional do cara como é que o cara tá
lidando com E esse novo passo
principalmente a gente lida muito com
isso com essa trans de carreira se a
pessoa não entra certo cara já em pouco
tempo ela vai se frustrar vai se sentir
mal vai começar a se comparar e a cabeça
dela vai ficar obesa de tanta gente
fazendo coisa que não é para ela fazer
no começo você entende isso sim e aí com
o passar do tempo ela cai num num
caminho sem volta de frustração e a
gente lida muito com isso a gente tem
falado nas primeiras aulas e seguindo
meu exemplo com o venda todo santo dia
eu escolhi só seguir o venda todo santo
dia uhum eu não comprei nenhum outro
produto nos acho que fui comprar um
produto depois especializando algo que
eu gostava 2 anos depois então eu falei
eu vou seguir só esse método porque
senão a pessoa se perde cara é muita
obesidade Mental é muita informação e a
gente orienta as meninas na primeira
semana o quê a escolher a realmente a
área e quem ela se identificou e ficar
ali cara sabe qual que é o problema que
a galera muda é que demora para dar
resultado aí o cara ou então não é que
demora é que às vezes falha na primeira
Às vezes a primeira vai ruim ali você e
aí o cara pensa o que tá errado é o meu
nicho aí muda de nicho Ah o que tá
errado isso uma coisa que o nego mais me
pergunta no meu Instagram é tal coisa dá
dinheiro tal coisa dá certo custo de
inglês funciona também irmão Eu tenho um
aluno recentemente que tá fazendo R
milhões de reais por ano Olha o que que
o cara vendo você vai falar assim não
acredito le curso que ensina a fazer
Santo de gesso que isso cara como que
Santo de gesso
funciona será que é o nicho que é bom
cara qual cara a gente tá vivendo aqui
no mundo né no caso de vocês mas vamos
pegar mercado Brasil que a gente tá
falando com brasileiro são muitos
milhões de brasileiros economicamente
ativo com internet bancarizados mais de
170 milhões 140 milhões 170 acho que não
é bancarizado não 140 milhões é m cara
todo dia tem alguém tendo um problema se
você tiver trabalhando direito você vai
ver então não tem negócio de nicho
melhor ou melhor negócio pô teve um cara
agora recente também ensinar o cachorro
a fazer xixi no lugar certo ele falou
Leandro eu vendi 10 cursos no Natal eu
pensei que isso não ia acontecer no
Natal alguém deve ter ganhado cachorro
ou mudança de J então assim será que
fazer cachorro no lugar certo é um bom
nicho caramba o bom nicho é trabalhar
direito e não mudar E aí você
acreditando e sabendo que vai demorar e
que o melhor jeito de ficar rico rápido
é
devagar mhor jeito porque toda vez que
você tentar botar o atalho tá demorando
mais tentou botar o atalho pode ter
certeza que você vai demorar mais vai
devagarzinho todo dia acumulando
reputação audiência gente que te conhece
gente que fala bem de você se você for
empreendedor né cara não tem como dar
errado técnica prática e consistência
sempre técnica 10 10% prática 20 o
restante é consistência mas fazer o que
tem que ser feito aplicar a técnica e a
prática todos os dias da sua vida não
tem segredo Gostei dessa frase o melhor
jeito de ficar rico rápido é devagar é
devagar maravilhoso o tem uma aluna do
Leandro que ela vendia pudim eu Ach não
sei se ela tá ainda lá no a Priscila né
E aí o pessoal começando a perguntar
para ela né como que ela começou a
ganhar tanto dinheiro vendendo no pudim
ela não tá vendendo pudim ela tá
vendendo um negócio um modelo de negócio
para quem tá precisando empreender Então
essa educação livre mudou de uma forma
tão Ampla E hoje é tão diferente que a
galera talvez ainda não entendeu ainda
que não é ela não tá vendendo receita a
receita tem liberada na internet receita
de pudim ela tá vendendo um modelo de
negócio estruturado pra pessoa ganhar
dinheiro em casa como se fosse uma
franquia só que a pessoa não precisa de
ser franqueada ela queria a marca dela
tal mas mesmo com pudim dá para ganhar
dinheiro vendendo pudim cara tem a
menina lá em Brasília é a maior
vendedora do iFood Brasil se eu não me
engano posso estar falando besteira mas
é uma das maiores chama Mariana perdome
já ou viu falar Não não cara essa mulher
ficou multimilionária muito Vendendo
bolo no
pote cara ela quebrada falida começou a
fazer bolo no pote vendia num feirinha
lá em Goiânia foi ficando conhecida
super eh caprichosa em tudo e o negócio
tá foi crescendo virou a maior feira lá
da a maior lojinha lá da feira da de
Goiânia depois Ah comprou uma loja fez
bonito aí começou a vender no iFood cara
tem uma fábrica cara que que foi
trabalhou direito não ficou mudando de
nich toda hora na corrida do ouro que
que é o que tá dar dinheiro agora tudo
dá dinheiro vender pudinho dá dinheiro
dá quantos pudin são vendidos no Brasil
se o pudin for gostoso o marketing for
bom atendimento é bom vai funcionar
então a galera tá na fantasia de
encontrar o que dá dinheiro o que dá
dinheiro eu vou te falar você segredo do
que dá dinheiro tá sentado aí na sua
casa é trabalhar pronto é isso e muito
segredo revelado segredo revelado Agora
acabou as fórmulas
completamente pronto e Mas qual que era
a proposta dela página de venda normal
não de quem da dessa não Mariana perdão
Ah não ela é empresária vendia na rua é
mundo físico ela não tem entend daí na
internet é o modelo de negócio de
captação de cliente é é iFood Que legal
cara na época tinha Uber ids a minha
esposa trabalhava na Uber né E aí tem
tinha um iFood também então Os dois
ficavam brigando para saber quem ia at
ela por causa da exclusividade e tal Só
que aí o iFood foi com tanta força no
Brasil que quebrou o Uber it e hoje ela
vende só no iFood né porque não tem mais
Uber eu nem sabia dessa é do Uber itz
não tá atuando lá não cara o iFood tem
muita grana ao ponto de de expulsar o
uberi do Brasil porque não dava mais
para competir competir fal assim velho
vamos botar taxa zero em quase tudo
vamos botar muito mais benefício paraos
restaurante aí o Uber não aguentou teve
questão regulatório também sei lá se o
mercado é interessante para Uber enfim
mas o iFood dominou no Brasil é
monopólio mesmo de entrega tem o rap
também e tal outros mas o iFood tem um
Market share inacreditável e voltando só
ao início da conversa
eh você o você migrou o Rodrigo acho que
vocês são semelhantes no início assim
você migrou pra educação muito cedo né
só que no bastidor da Adriana e o
Ladeira no bastidor da Cátia foi mais ou
menos isso eu queria só meio que
entrevistá-los hoje que eu acho que é
legal aproveitando que o leand tá aqui
para fazer um comparativo do começo de
vocês dois assim por exemplo que é eu
conhecendo eu entendo que é semelhante
queria só levar mesmo essa mensagem para
quem tá começando no bastidor que são as
maiorias das nossas alunas que é
prestando serviço no bastidor Como que
foi o começo assim o seu e depois o do
ladeira pode falar primeiro o nosso
convidado aqui maravilhoso Ah o meu caso
eu bem parecido com o seu eu tinha uma
agência de publicidade tradicional mesmo
normal E aí eu tava naquele modelo que
eu eu li um comprei um curso cara de um
cara que chama sei arata vocês conhecem
por se tiara muito bom e tal chamava a
classe alta não sei nem se vende ainda
hoje mas na época chamava a classe alta
e aí lá ele falou um negócio que fou na
minha cabeça cara para você fugir da
Matrix da classe média ou você vende uma
coisa relativamente cara para pouca
gente ou relativamente barata para muita
vender relativamente barato para pouca é
a forma para ficar pobre o resto da vida
que era o que eu fazia eu vendia para 30
40 clientes por no máximo 5.000 aí tinha
um monte de custo funcionário cara na
época todos os meus funcionários tinham
13º né 12º terceiro e eu só tinha 11
salários porque eu tinha que pagar o 13º
del ficava sem o meu era um perrengue do
caramba na hora que eu falei cara
Preciso vender para para pouca gente
muito caro não dá hoje eu até tenho
gente que me paga 80.000 pô é muito alto
e eu não preciso de uma estrutura tão
Gigante Para conseguir atender o que
esse cara me paga ou então sei lá tem
gente que me paga consultoria mais cara
ainda 300.000 por ano e aí eu faço mais
de perto assim eu fico
rico então eu vendia o meu tempo serviço
é prestador de serviço barato ali e eu
não não conseguiria vender cara do nado
quem é que ia me pagar 300.000 na época
quem era o Leandro não tinha ninguém
para você vender muito caro para pouca
gente você tem que ser muito [\h__\h] muita
autoridade esses consultor muito [\h__\h]
não era o meu caso então só Sobrou um
caminho barato para muita gente e eu só
sabia de uma coisa eu era filósofo só
sei que nada sei que que eu ia ensinar
eu não sei nada vou ensinar vou dar
curso de quê que era curso online cara
vou atrás de alguém que sabe alguma
coisa aí a Pat fez um uma amiga da Pat
fez um chá de ler ri com a ktia na época
e a p falou o que que você acha você não
queria lançar um negócio eu falei cara
[\h__\h] ideia ruim pompoarismo né não sei
lá porque eu acordei pesquisei no sem
Rush pompoarismo 90.000 pesquisas por
mês falei cara é isso aí Liguei pra
Cátia aí a história que ela não queria
fiquei insistindo aí teve um dia que eu
argumentei certo e falei ó se você não
fizer eu vou fazer com J Naí aí só
concorrente Ah não então eu tenho tempo
e aí caiu na cópia caiu na cópia eí a
história é que o sei arat estava certo
porque a gente vendeu 200.000 cursos de
pompo arido no Brasil em quantos anos em
10 anos em 10 anos 200.000 cursos
200.000 cursos mais 150 milhões
faturados só com a c sensacional cara na
proposta do Ticket mais baixo é a gente
tinha produtos de 2500 com ela também
que era um pouquinho mais alto mas é
2500 você a gente acha que é alto mas é
relativamente barato não me enriqueceria
se eu tivesse vendendo isso para sei lá
70 pessoas né eu teria que vender para
10.000 a gente tá falando isso em
enriquecimento mesmo então falei cara eu
na minha visão eu tinha uma filosofia eu
preciso construir patrimônio pra minha
vida pra minha família e não ia dar para
construir patrimônio Porque tudo que eu
ganhava eu gastava tinha eu ganhava
muito pouco e eu não queria gastar menos
porque eu já tinha já a vida
regrada eu queria gastar era mais o
pessoal fala ah você tem que economizar
eu falei não meu amigo eu quero eu quero
minha meta é gastar o triplo que eu
gasto hoje não é menos então só tinha um
caminho ganhar mais e aí eu entendi
modelo de negócio pô gerava um valor
absurdo pessoal fala ai mas pompoarismo
é uma besteira que e não que o pessoal
tem a mania de achar que só dá dinheiro
coisa que ensina a pessoa a ganhar
dinheiro não a ktia eu fiz um dos
maiores cises da história da hotmart não
ensina a ganhar dinheiro por quê porque
gera um valor absurdo qual é o valor
absurdo diversas disfunções sexuais são
tratadas e evitadas por causa disso por
causa das práticas lá do exercício da
CTI é um trabalho Seríssimo fisioterapia
pélvica para que ajuda autoestima da
pessoa casamento saúde questão de filho
gravidez dor cólica cara são tantas
coisas por isso que tem tanta gente
procurando por quê Porque
precisa um problema real descobri alguém
que sabe aquele resolver aquele problema
real e aí aprendi formas de mostrar para
todo mundo que eu consigo resolver esse
problema como internet YouTube Instagram
Facebook tiktok e o que viesse eu ia
testar E aí não deu outra né Então esse
foi o meu minha breve resumo da história
você saiu da da da agência e e fi PR
focou na educação com a com a ktia mesmo
com atia por 10 anos depois de 10 anos
aí eu pô já tinha enriquecido né
financeiramente estável E aí cara que
que eu tava fazendo aí veio a pandemia a
Cátia também a mesma situação né já
tinha ganh grana Será que precisava
desse trabalho todo só que eu sempre fui
viciado em trabalhar as minhas questões
que me deixam vivo criatividade mesmo
escrever vídeo gravar vídeo arte eu acho
que eu eu eu sempre fui um artista
enrustido dessa tô saindo como artista
então pô tô fazendo minhas peças de
standup meu show me meus
vídeos então e eu falei cara que por que
que eu ainda tô fazendo um negócio não
que por muito tempo a minha missão mesmo
era cara ajudar as pessoas a melhorar as
mulheres a vida sexual através do dos
produtos que eu tinha com a empresa com
a Kat tinha sex shop a gente criou um
empresa mesmo cara um dos sex shops que
mais vendia no Brasil era que a gente
tinha agora a mudou um pouco o rumo mas
na época ele ele era super forte eh e aí
eu falei cara que que eu quero da
vida eu gosto muito de dar palestra de
mentorar Então cara vou lançar o meu
produto aí lancei deu certo eu vendi a
minha parte pra ktia a ktia Tá super
feliz agora ela tem 100% da empresa
então para ela fica muito mais lucrativo
para mim foi bom que eu realizei mais
lucro quando você vende uma empresa você
ganha antecipa né
então queri um colchão financeiro mais
estável ainda minha família tá de boa e
agora eu consigo viver consigo ter o
sonho de trabalhar porque amo e porque
gosto de criar gosto de isso aqui para
mim é trabalho é gostoso demais est aqui
conversando falando alcançando aí bom as
pessoas ouvindo depois o feedback é mais
ou menos isso é bom é bom
eu o Vittor né o Vitão o seu sócio
Vittor e o Rui E aí Vocês já começaram o
podcast no no Brasil ou ou como é que é
o esquema agora vai ser semanal não essa
semana a gente só fez o piloto que a
gente fez no ano passado agora a partir
desse ano vai ter toda semana muito bom
muito b ó eu tô virei rost né tô tomando
seu lugar hoje aqui cara tomando você é
muito melhor que eu né cara comunicador
obgado só que ATR sensacional um negócio
aqui no seu nariz acho não meu rosto tá
pelando todo cara porque eu fiz um
peeling e tô investindo no meu arquétipo
entendeu Minha mulher chegou com P esse
peing aqui você pá eu passei e aí dois
dias dep depois começa a pelar tudo ela
também tá assim nos Bastidores tava
falando com a ladeira anteontem sobre
você né a a diferença do infoprodutor e
do influenciador o que que para você
hoje nos você foi bastidor da sua esposa
H muito tempo e agora como influenciador
e infoprodutor qual como é que tá sendo
essa experiência assim porque a galera
acha que né que é tudo muito fácil né
Car é é porque a gente vem de
um de uma de uma perspectiva um pouco
difente diferente né nós começamos lá
conhecidos e depois começamos a entender
como é que funcionava a parte comercial
e a gente não entrou direto na educação
no infoproduto né nós começamos muito
mais na parte de Publicidade foi o que
fez a nossa base lá atrás até 2014 15
mais ou menos né campanhas publicitárias
tudo mais tudo referente a a a a mídia
que a gente teve ali participando do Big
Brother e tudo mais na época a você só
tinha televisão você imagina você não
tinha você tinha Twitter tinha YouTube
mas a televisão no horário nobre cara
era umha tinha o seu valor né então
rendeu pra gente frutos durante muitos
anos
eh e quando a gente teve o primeiro
filho a gente lançou assim que saiu o
Snapchat né no Brasil 2014 mais ou menos
a gente teve a ideia de criar um
aplicativo para quê cara para a galera
tava fazendo Snapchat Ah vamos criar uma
aplicat aplicativo tipo Instagram com
isso aqui cara vendeu aplicativo
lifestyle Total só compartilhava
lifestyle a gente engravidou naquele
mesmo ano compartilhando tudo ali o
aplicativo Foi um sucesso foi legal mas
a gente não tinha menor noção cara de
lançamento de de a gente ia na Raça
mesmo né empreendedor né cara na raça
descobrindo né empreendedor tendo ideia
isso é que acho a mágica do o poder de
uma ideia para mudar a vida de alguém
uma ideia quando eles saíram do Big
Brother não tinha Instagram cara você v
é estranho pensar isso hoje né Não mas
quando eu comecei com a ktia também foi
2013 né já tinha Instagram mas ninguém
era o Facebook todo mundo fazia não e o
Instagram era só foto não tinha nada não
tinha nenhuma nenhuma funcionalidade lá
cara só foto o YouTube não tinha
conteúdo não tinha hoje em dia too
jornal tá no YouTube jornalista sério o
YouTube era PC Siqueira Felipe Neto
Winderson kefer era tipo para
adolescente né É E a e a gente foi aí
quando o Rodrigo nasceu é a Adriana teve
muito problema com a amamentação Teve
muita dificuldade assim ela sofreu muito
assim de machucar de tudo e ela teve um
auxílio de uma enfermeira eh lá no Rio
de Janeiro e aí aí veio a ideia cara
vamos criar um curso de amamentação pras
mães entendeu a dor ali tal cara foi
muito mano foi nosso primeiro eh
lançamento formato de lançamento é É de
fato assim e E aí depois disso
Ah nós nos mudamos do Rio nossa vida
mudou um pouco a gente já tava bem
melhor
financeiramente e a gente começou a
entender um pouquinho mais e estudar o
mercado e e eu sempre né a assim Adriana
sempre teve desde o início do Instagram
cara impressionante ela sempre assim se
se ela tinha 1000 seguidores eu tinha
500 se ela tinha 100.000 eu tinha 50 e
se você olhar hoje ela tá com sei lá 5
pon sei lá TR ou
2.7 cara sempre sempre foi a metade é e
é natural que ela usasse a plataforma
com mais força né então ah não dá pros
dois na na época a gente sempre foi
muito família fechado eh não dava a
gente tinha que se ajudar né então eu
sempre ajudei muito nessa parte de
bastidor e PR para mim foi uma escola
excepcional cara porque desde quando a
gente por exemplo
2019 2019 a gente lançou Midas que era
método método de influência digital
Adriana Santana e aí você juntou as
iniciais da Midas que tem aquela foi um
produto muit é entendeu E foi o produto
realmente que ela alavancou a gente e e
aquilo ali trouxe pra gente um uma
bagagem absurda com muitos desafios
também
e para chegar nesse momento que a gente
tá hoje né Outra fase também esse ano
que eu falei cara vida nos Estados
Unidos é bom para dar uma descansada né
cuidar um pouquinho da família mas você
entende que ó vocês dois t mais de 10
anos de mercado digital vendendo
trabalhando e ainda é um mercado muito
novo e ainda é um mercado novo tá
começando agora outro dia o cara me
perguntou Leandro eu sou autoridade no
meu mercado mas ainda não lancei nada no
digital o que você me aconselha aí eu e
o pior que o cara é uma autoridade mesmo
depois eu fui ver só que eu sou de vez
quando eu dou umas respostas o cara D
umas patad velho responde depois vai ver
quem é aí eu respondi assim meu irmão
onde é que você tava nos últimos 10 anos
que em nenhum momento da sua vida nos
últimos 10 anos Você não imaginou que
para alguma autoridade tá no digital
pensar ah sei lá sou Às vezes o cara é
um agrônomo ninguém sabe ele ele é uma
autoridade ali como cientista como sei
lá o quê mas não tem seguidor não tá
produzindo conteúdo vem um cara que é
bem menos autoridade com ele Rouba a
Cena e esse cara se ferra e não tem mais
como conquistar isso aconteceu em todos
os mercados da finança você acha que o
melhor cara de Finanças é o que mais
sabe não é o que mais sabe de YouTube
que é o cara que vai ser melhor rer onde
é que você tava escondido onde é que
você enfiou sua cara nos últimos 10 anos
que você não não percebeu que isso aqui
é a maior oportunidade de enriquecimento
da história não tem nunca ficou tanta
gente rica de onde é que estão vindo os
ricos Quem era pobre rico quem rico que
que enriqueceu que já era rico é fácil
porque fácil não né tem os desafios e os
problemas mas antigamente só a maioria
das pessoas ficavam ricas porque
precisava de capital para enriquecer
agora com capital quase zero você
consegue construir um negócio Como que
você não viu isso cara ah mas é cara
ainda tem mais 10 anos assim de agora de
am ele perguntou o que que você me
sugere eu respondi cara eu sugiro uma
única coisa ação meu amigo agi agora
você tá já tá atrasado não tem para onde
correr não tem e que que vocês acham que
por exemplo aí voltando um pouco a gente
falou um pouquinho de mercado mas antes
disso pegar por exemplo esse cara um
cara bem
sucedido que de repente olhou isso como
uma Ah isso aí é onda Ah isso aí não vai
funcionar Ah isso aí é para é pass eh
Adriana gravou um vídeo em 2019 a gente
tá vendo ele hoje né F médica muito
assim ah isso aí é B porque não sou
youtuber não sou então não vai ser
youtuber não você vai ver o que você vai
ser exatamente É mas o o nesse passo o
que que vocês acham que mais trava né a
o cara que às vezes não tá tá buscando
começando a carreira tudo mais mas
também quem já é bem-sucedido na área
física vamos dizer assim entendu o
digital como jogo a ser jogado Cara eu
acho que a minha geração de 40 mais tá
ela tem uma dificuldade maior do que
essa galera de esses profissionais de 25
a 30 30 e poucos anos que eles já
acostumaram mais com o digital do que a
minha geração Então você pega um
empresário hoje muito validado tem uma
empresa 3000 funcionários o cara fatura
1 bilhão por ano para ele se vender no
digital para ele chegar numa mesa onde
as pessoas conheçam ele fora da empresa
dele é mais difícil fazer conteúdo para
essa galera um pouco mais difícil do que
de 25 30 anos é uma opinião assim é Eu
Tenho Em geral né nesse caso tá tem
outros casos vou guardar aqui a resposta
pra sua pergunta mas só para fazer um
contraponto a isso quando o cara tem
muito dinheiro que era o caso do seu
exemplo aí já é mais difícil para ele só
pelo fato dele ter dinheiro por
quê pega o que que é em comum nos
maiores cases de marketing digital do
Brasil eu tenho até uma piada que eu
falo assim sabe por que que todo mundo
que tava lá no Galaxy que é os os 50
maiores da hotmart lá 25 maiores da
hotmart temem
comum cara de
pobre não tinha tinha um que era rico
era tudo emergente eu falo tudo
emergente cara por que cara de pobre eu
na mesma época que eu comecei esse meu
negócio tinha um amigo meu que era
representante comercial até hoje muito
amigo ele já ganhava na época há uns 10
anos atrás uns 50.000 por mês deve valer
bem mais do que então era um cara pô
tinha uma Mercedes Dona um carro bom
morava no melhor bairro de Brasília com
filho na escola par tipo assim e ele
comprou começou a implementar aí no
primeiro desafio Cara ele era mais
cômodo para ele continuar eu tava [\h__\h]
não tinha nada não sei o quê cara ou
aquilo dava certo ou dava certo então a
necessidade acaba que seja tipo assim
até o custo de oportunidade para mim
cara parar o que eu tava fazendo tudo
para fazer aquilo era primordial para
ele ele ia parar de mexer com os
negócios lá dele de representante
comercial não ia entendeu hoje eh aí o
futuro disse né o meu acabou que o meu O
negócio deu certo tô bem-sucedido mas
ele também não perdeu tanto já tá bom
Talvez seja isso pro para esse cara que
é profissional bem-sucedido referência
Talvez ele esse esse precise tão menos
que quando vem o desafio ele cara para
que que eu tô mexendo com Já teve alguma
vez na sua vida e te falar assim meu
irmão que que eu tô mexendo com isso eu
já tive várias vezes por que que eu tô
fazendo Será que vale a pena mesmo só
que aí se você não tem outra opção velho
cara para que que eu tô mexendo com isso
pra sobrevivência agora
dependendo de alguma às vezes aparece um
monte de gente querendo ser meu sócio
apresenta um negócio que eu cara às
vezes é um [\h__\h] negócio bom não é porque
o negócio é ruim cara tô ô arrumar sarna
para micar quero arrumar é menos eu tô
desfazendo sociedade fazendo
não é não isso é muito real cara eu
conheço pessoas por exemplo e
bem-sucedidas que foram fazer uma uma
aventura vamos dizer assim num
infoproduto cara validou foi legal só
que pra pessoa cara assim vou ter que
fazer de novo mê V vou ter que fazer de
novo mês que vem e assim esse dinheiro
não vai alterar em nada mas tira minha
energia de repente daquilo que realmente
fez o meu patrimônio fez minha empresa
fez a minha história tipo Pedro B eu
comprei o curso do Pedro bal e [\h__\h]
curso massa PR caramba velho sério mesmo
Pedro Bia velho é assim curso de escrita
né Eu gosto de crônica ele falava como é
que tem gente que acha que as crônicas
dele ainda mais é você deve ter
aparecido em alguma crônica dele na vida
né cara cara descreve bem e tal e eu
comprei o curso eu falo para todo mundo
quando eu gosto de alguma coisa do se
tarata do do Bia [\h__\h] legal cara
aprendi a escrever não sei o que e o
negócio do curso dele claramente não foi
pra frente não é [\h__\h] é o Pedro Bial
você vai entender Por que que não foi
pra frente cara Pedro Bial deve ter um
salário de 1 Milhão sei lá quanto eu não
sei hoje mas na época possente deve
ganhar bem para caramba deve fazer tanta
coisa já deve ter [\h__\h] patrimônio o que
que isso tem que vender esse curso
para dar pro cara que tá lançando lucro
pro Bal ganhar para serante el PR ele
vai falar cara esse negócio tinha que
virar um sei lá você pensa assim o
Medina pô Medina tinha que ter um surf
curso de surf cara tem que vend um
bilhão para valer a pena para ele às
vezes para esse cara muito bem-sucedido
o tradeoff não faz sentido Pode até ser
que isso aqui dê mais dinheiro mas você
vai trocar o certo pelo duvidoso
dependendo de onde você tá muito difícil
esse é muito difícil e o mercado você tá
vendo cara é é muito o mercado é muito
novo ó uma vez é assim eu eu vejo os
meninos principalmente com produtor hoje
sofrendo por se sentem injustiçados A
grande maioria que chega pra gente cara
foi injustiçado ajudei o especialista x
a construir um produto E aí ele aprendeu
a lançar passou pro pro primo do marido
e agora eu tô fora do negócio e a gente
sempre fala né cara você começou o
negócio errado você começou você
permitiu a você se se permitiu acontecer
isso eu acho que que o mercado Ele ainda
tá muito amador em relação a estratégia
modelo de negócio é uma visão não não
concordo E aí cheguei e eu tava uma vez
eu tava lá no Atacadão cara eu vendia eh
eu era diretor de Mark de uma empresa de
alimento e aí essa empresa fazia o
achocolatado do Ratinho apresentador do
SBT E aí eu cheguei lá no Atacadão com o
Ratinho e a gente fechou um pedido lá de
eh a chocol atado pó de achocolatado e
tipo Nescal né só que o chopinho dele e
de morango Uhum eu saí de lá com a
comissão já fiz as contas cara entramos
em 17 estados o Atacadão carrefu
entramos em 17 estados numa tarde e aí
fiz as contas eu falei cara vou ganhar
uns R 7.000 esse mês tipo era maior
salário da minha vida até então uhum
cara muito feliz e tudo aí o cara virou
e falou assim mas você tem noção o que
que você fez com a marca do Ratinho eu
falei não vou te explicar o que que é
valuation ele falou ó eh todo
Supermercado que você positiva uma marca
aumenta o valor de mercado dela para
alguém investir nessa marca e você
positivou o chocopie em 17 estados você
vai ganhar 70.000 você achando que é
muito agora o Ratinho essa tarde ele
ganhou alguns milhões de reais só porque
entrou aqui no atacadão uhum a partir
disso eu comecei a entender o que que é
comprar e vender empresa e marca
principalmente era o meu passado e hoje
eu não vejo isso no digital as pessoas
não entra com uma construção de empresa
uma uma uma mentalidade de sociedade
entra com prestador de serviço que quer
ganhar Aquele dinheiro rápido e depois
tá fora do negócio você acha Que vai
amadurecer ou você acha que já passamos
desse você tá bem mais por dentro do que
eu eu acho que você tem que saber o que
você quer Tem gente que cara ah eu quero
ser esse prestador de serviço
é a vida vai ser triste eu só tenho uma
coisa para dizer cara você vai trabalhar
só com prestador de serviço que que vai
acontecer você nunca vai ganhar tão bem
pode ser que você ganhe até um pouco Bem
tal mas nunca vai você vai ter que ou
gastar muito pouco
para economizar muito e construir
patrimônio para no final da vida
conseguir se
aposentar ou se você não construir o
patrimônio no final da vida tá vai ser
difícil então assim
a só tem um caminho cara você tem que
ter o negócio seu né então você fica e e
o que que é o lance do coprodutor demora
tempo até se construir é o que eu chamo
de crescimento exponencial estruturado
então se eu crio um produto hoje
aí vou eu chamo teoria das setas vou
apontando setas para esse produto no
início ele eles tem um crescimento
linear normal mas depois do ano três
começa a acontecer uma mágica não sei se
vocês perceberam isso começa a acumular
as ações lá daquele início daquele
produto Qual é a ação às vezes são cinco
seis vídeos que tão bem otimizados lá no
YouTube que continuam trazendo retorno
vai alavancando gente que te te conheceu
no ano um mas só tá comprando no ano
três o resultado dos alunos do cara que
comprou no ano um seu caso comprou no
ano um né sim agora o depoimento que
você tá me dando Demorou quanto tempo 3
anos TR anos só que igual você agora
deve ter mais
uns eu tenho mais de 1000 prints fora
assim mas milhares de pessoas aí começa
a ficar então vai virando uma bola de
neve que vai tendo esse crescimento
exponencial se você migra antes porque
Ah nesse negócio não dá dinheiro não deu
certo agora ele não vai tendo a Bola de
Neve não vai
crescendo e se você tá construindo esse
negócio sem segurança jurídica que é
cara qualquer momento eu posso ir embora
você tá crescendo a neve quando ela
tiver grande é óbvio não é que vai é
óbvio 100% das vezes o cara vai tirar
por quê Porque ele pode e a bola tá
gigante e não tem mais como essa bola
ficar pequena mesmo que o cara cara já
tá gigante por isso que desde o início
da Katia eu se temp na época ktia até
que eu liguei para ela a primeira vez
ela falou não mas eu já tenho agência eu
falei mas Deus me livre eu comprei o
curo do Seará não quero ser agência eu
quero ser Don qu deixar ser agência eu
quero ser cliente de agência é aí eu
falei para ela eu quero ser dono de uma
empresa de desenvolvimento pessoal de
educação que depois virou aplicativo e
tal então desde o início eu já tinha o
princípio de ser dono de um ativo eu nem
tinha tanto Esse princípio de valuation
equity porque eu acho que mesmo que a
minha empresa nunca seja vendida no meu
final das contas no caso da ktia foi
vendida por ela mesmo né mas enfim mas
imagine que não tivesse sido vendido se
ela tivesse falado não le não tem acordo
não vamos vender não vou comprar vamos
fechar a empresa eh ela me enriqueceu
por um bom tempo só que a c não podia me
tirar qualquer hora e colocar outra
pessoa porque senão cara ela aí tinha
contrato né Não podia Ah beleza vou sair
então eu sempre me preocupei com isso
agora tem opção também cara vou ser
prestador de serviço ah vou cobrar um
preço muito mais caro Às vezes você
consegue mas eu eu acredito que você tem
que ser dono do ativo mesmo para
enriquecer falar cara minha minha missão
é enriquecer construir patrimônio E você
tem que ser ser sua propriedade a
pergunta que não quer calar tendências
para
2024 Quais são as tendências do mercado
digital para 2024 eu a Agora vou deixar
o pros dois Rodrigão falar primeiro ele
até voltou um café fal agora você vai
ver cara eu acho esse é o corte dos
milhões qual a tendência para 2024
Rodrigão cara toda a nossa vida na
internet sempre foi não procurar
tendência Essa é a grande realidade
sempre foi ter trazer a essência da
melhor maneira possível da melhor
maneira vendável possível e através da
comunicação através do nosso da nossa
vida né do que a gente vive mesmo e sem
hipocrisia sem
sem ter dois né o Instagram né no nosso
caso como influenciador por exemplo e só
cresceu assim só cresceu pela Essência
só cresceu não cresceu pela estratégia
de postar não sei quantas vezes assim
assado pelo
CTA isso faz sentido Cara isso faz
sentido mas não foi assim que a gente
cresceu então é muito na a minha visão
sempre vai ser essa a essência ela guia
o seu resultado
eh hoje cada vez mais tá mais mecânico
né tudo é um passo a passo tudo é e as
pessoas perdem Essência na hora que você
olha tá todo mundo igual né com a
história do arquétipo voltando
principalmente você olha principalmente
é você olha os
caras todo mundo é governante é com a
barba com a barba do guerreiro inclusive
E aí faz sua voz um pouco mais Grossa PR
enfim
eh perdi até a linha aqui cara mas enfim
isso não é a essência entendeu Eu acho
que a comunicação A Essência O que é de
verdade é a maior tendência não é para
2024 cara é 25 26 é pro resto da sua
história eu acho que isso é o que mais
comunica é o que mais vende na
internet muito bom eu concordo 100% com
a sua opinião mas eu tenho uma adent
depois 100% você concorda 100% comigo BR
tá vendo cara como que a gente tá
melhorando isso só porque o Ladeira tá
aqui né não n não não eu que tô
discordando hoje às vezes eu tô ele tava
falando uma h o Bruno falando aí eu fiz
uma eu que eu faço as caretas sou
expressiv é meu ponto é me ele já não
não já fiquei na defensiva né já F
caraca tô muito malvado aqui mas ó eh
inclusive você me perguntou isso ontem
no no restaurante né Aí eu respondi uma
coisa parecida que eu acho que eu nunca
fui um cara muito da busca da tendência
desenfreada não de de ah e agora a
tendência tal coisa e tal mas eu sempre
fui um cara que quando começa uma mídia
nova eu faço o seguinte linha de
raciocínio cara qual que é o custo de eu
entrar se for um custo muito alto de
tempo ou financeiro ou tecnológico sei
lá aí eu cara não vou entrar mas se for
baixo e eu acho que 99% dos casos é
muito baixo eu entro e me fixo lá isso
deu muito certo na época do tiktok
quando começou falei cara vou entrar mas
eu vou iar uma equipe um time para
pensar em tiktok Cara vou fazer nada
disso pega os vídeos dela os podcasts os
pedaços de peça de teatro faz um corte
por por
dia cara
em 7 meses mais ou menos a caixa bateu
tipo 7 milhões de inscritos no tiktok
foi tipo 1 bilhão de views meu Deus
Então por quê Porque tá no início é
muito fácil eles querem distribuir e
qual que foi o meu custo cara eu não
tive que contratar um editor de vídeo a
mais era o mesmo editor tô de vídeo lá
ele já cortava e eu ainda subi o mesmo
no Rios né então quando entrou aquele
aquele Twitter lá do Instagram como é
que o nome daquele até esqueci trads eu
entrei também Qual que é o custo nenhum
cara bota umas frases lá se der certo
cara eu peguei uma onda igual quando
começou o Snapchat você pegou então eu
quando eu vejo uma coisa que cheira o o
o r v é muito assim né porque sempre foi
assim primeiro era o Facebook ninguém
quis entrar porque o worku era o bom
quem entrou antes no Facebook se deu bem
aí o Instagram Ah isso é coisa de
adolescente cara hoje em dia nossos avós
estão no Instagram Total E aí daqui a
pouco veio o tiktok não vai funcionar
cara entrou é novo tá no início eu entro
se der errado não perdi muita coisa né
então eu fico pensando muito nisso né a
probabilidade de ganhar é muito maior né
nesse início é e tendo em em em mente
esse lance que você falou da Essência
mesmo né cara que que eu tô comunicando
como eu tô comunicando tô com
transparência com verdade autenticidade
as pessoas estão gostando eu tô alinhado
com a mensagem que eu quero passar então
independente da mídia Isso aí eu vou
meio que levar em consideração agora
como empresa em si né Sem falar só de
mercado de Creator né de influencer mas
até como Creator mas eu olhando de uma
maneira mais Empresarial eu acho que uma
das coisas que vão acontecer é a gente
vai ter um grande crescimento em
ferramentas de automação e de chat
chatbot lá para você ter uma ideia aqui
nos Estados Unidos 23 bilhões do
Comércio eletrônico passaram de alguma
maneira por algum chatbot uau ou seja
chama convers depois você quiser
pesquisar chama conventional marketing
cara é um negócio bizarro Então eu acho
que o novo CRM não vai ser mais de
e-mail vai ser muito mais de chat
automação
eh Inteligência Artificial respondendo
para você não sei se você viu da Keila
que ela botou lá no grupo lá Não não vi
cara ela criou um robô você vai
perguntando as paradas que eu fiz umas
perguntas difícil sobre o produto dela o
robô atendia melhor do que era um grau
de precisão muito grande né então acho
que isso aí vai vai ter chat PT Eu por
exemplo já crio muito meus vídeos minhas
coisas eu não boto pro chat GPT escrever
tudo e eu vou dormir senão fica Tosco
mas ele ele acha umas analogias boas
umas referências boas alguns mercados
vão deixar de existir totalmente por
exemplo do dia veio um cara Leandro eu
vi um erro de português no seu Stories
eu queria vender o meu serviço
de revisor eu falei meu amigo urgente
acorda cara se meu Instagram tá errado
não é porque eu não tenho dinheiro para
pagar um revisor Não é porque eu que
escrevi direto lá e saiu errado erro de
digitação enfim mas revisão de texto
antigamente mandava para alguém do meu
time eu escrevia um e-mail e falava
revisa aí antes de mandar agora eu mando
no chat rpt é 10 vezes mais eficiente e
mais rápido do que qualquer revisor
então eu acho acho que uma das
tendências vão ser essas ferramentas de
automação Inteligência Artificial
dependendo dos mercados Alguns vão se
desconstruir por completo edição de
vídeo segura isso aqui será que vai
existir isso aqui daqui a pouco daqui a
pouco Bota o microfone mais ou menos
aqui na mesa e cara vai ficar melhor só
tratando não vai mais será que essa
empresa aqui se eu fosse dono da Road eu
ia estar com na mão exato Total total
meio que blackbuster é porque Cara você
já viu como é que Você grava do celular
e sai melhor isso aqui é só para ficar
bonito no cenário que hoje dia não
precisa trazer um profissionalismo o
fone já saiu né fone já saiu já saiu
ninguém já então assim
eh eu acho que vai ter muito disso de de
mercados se colapsando e criando outros
mercados e quem começar a ler um pouco
Qual mercado vai colapsar antes e tal
vai dar certo e pra gente que é mercado
de educação é uma é um bom muito bom por
quê Porque toda vez que tem coisas
colapsando o que que acontece a pessoa
precisa fazer o quê aprender aprender
Então quem trabalha com educação tem uma
uma uma oportunidade de crescimento
muito grande é o sentimento é que não
acaba nunca né su adapta e sempre foi né
adaptação é e sempre foi educação sempre
foi assim né Ladeira tamb me devendo uma
resposta aqui então é Exato eu voltei
Lela esque que que você acha que você
guardou aqui o que que você acha que
mais trava assim a gente já falou né Eu
acho que as duas travas principais cara
o cara vai começar principalmente
empreender né porque não precisa nem ser
só no mercado de infoproduto que é onde
eu trabalho Mais especificamente mas são
duas coisas a primeira é medo
da das habilidades técnicas que ele vai
precisar de construir que é o que você
falou ah o cara acha que é só medo cara
você pega um cara que é médico
especialista em cirurgia de coração de
criança já aconteceu Esse cara tem medo
de fazer uma página não esse cara
consegue fazer uma Ele tem ele tem assim
capacidade intelectual Ah mas ele tem
mais facilidade cara qualquer bípede faz
uma página escreve razoavelmente a ponto
de conseguir então é só literalmente
medo das questões técnicas não é que é
dificuldades técnicas Ainda mais hoje em
dia com as inteligên artificial tudo tá
pronto né sim é
é é infantil A o grau de exigência
técnica para empreender hoje
minimamente ali para botar um a parte
mais estrutura e marketing e a outra
coisa é vaidade é o que a gente falou
aqui e medo do que os outros vão falar
Será que se eu sou médico eu me Expo eu
vou parecer um youtuber bobo Será que
minha meu rosto é bonito eu falo isso
porque eu tive isso
né quando eu comecei a fazer Meus
Primeiros Stories Eu só fazia em texto
eu me sentia muito mané falando pro
celular ass tipo cara estran total e no
início é estranho mesmo cara tô falando
com celular aqui no início não tem
ninguém vendo é é ridículo você abrir
uma live seis pessoas sua mãe ali você
tá falando como se f é [\h__\h] velho mas
isso é só e a mãe tá
né E tua mãe ainda fala ah comentando
assim seus amigos do da sabe o que que
mais tinha vergonha não era quem não me
conhecia eram meus amigos de faculdade
de escola Quem é conhecido cara Ô tô
meio ridículo né porque hoje é fácil
porque pô tem muita gente pô tem 1
milhão de seguidores o cara hoje é é
confortável para mim me expor mas no
início quando tem 12 pessoas é muito
difícil porque você parece o bobo e você
é o bobo mesmo tá falando para seis
pessoas é tem que ser bobo né eu fiz
essa essa semana passada a gente tem
dois amigos que tavam fazendo Live eu
printo eu entro na Live um lá tinha seis
pessoas e na outra tinha sete pessoas
Uhum E aí eu entrei na Live de cinco
pessoas de repente caiu para duas de
repente caiu para um ficou só eu aí eu
pum printei falei irmão vou mostrar isso
aqui para ele daqui uns 2 TR anos cara
porque e ele já tá com a página rodando
ele já subiu a página del São pessoas
que que tão no processo entendeu e não
estão nem aí irmão tá fazendo Live para
uma pessoa e só eu tava lá cara aí eu
printei depois um outro também conhecido
com seis sete pessoas printei e a eu vou
guardando cara porque eu sei que esses
caras vão chegar cara porque os caras
estão trabalhando você entendeu não tão
e na na ilusão do que o mundo digital
vai botar 1 milhão na conta dele amanhã
como a maioria das pessoas que estão
começando E aí se frustra e para já no
primeiro lançamento no primeiro info
produto entendeu É porque esse começo é
difícil mesmo cara porque você fazer
para pouca gente você se sente diminuído
ridículo você pensa assim por que que
alguém vai comprar de mim sendo que tem
o éco por que que alguém vai eu sou
especial alista em Finanças vai comprar
de mim sendo que tem um primo rico eu já
teve uma eu tive uma aluna a história é
real cara uma aluna olhou eu falou assim
cara por que que alguém vai comprar de
mim ela era especialista em Finanças se
tem a Natália
arcu falei Como assim falou cara falei
cara quantos seguidores a Natália aru
tem e eu sou amigo dela tô falando mal
dela não pelo amor de Deus o cara Tira
do contexto Acho que até sei quem que
aluna que é se fori sensacional chama
Lívia ela deixa eu contar a história n
não é que eu pensei Não essa dá para
contar uma história um pouquinho mais
Total F eu cheguei no meu evento lá de
mentoria eu falei quem aqui não tá
vendendo ainda mas tá feliz perguntei aí
uma galera tava no começo né levantou a
mão aí eu falei pois vocês são tudo é
doido se não tá vendendo é para tá puto
vocês estão de sacanagem aí baixou a mão
era uma piada mas cara a pessoa não tá
vendendo E aí
terminou o evento né e tal e a galera
foi para tirar foto comigo e essa menina
ficou lá na última da da parada todo
mundo tirando foto ela foi lá falou hoje
eu vim aqui feliz e agora vou seguir o
seu conselho Não tô feliz tô puto tô
chateado começou a chorar assim eu falei
nossa é meu aniversário eu já investi
não sei quanto não vendi nada falei meu
Deus você homem né vendo mulher chorar
que que eu faço falei cara vamos
analisar o seu negócio por que que não
tá vendendo é normal não já tem um ano
eu falei cara quanto que você já
investiu quanto que você colocou quantas
Ah não não botei do ar ainda eu falei
ah eu acho que eu sei porque que não
vendeu cara aí conversando com ela ela
falou cara por que que alguém vai
comprar de mim se tem a natala arcu aí
eu falei para ela vamos fazer umas
contas Quantos brasileiros
economicamente ativos tem 140 milhões
quantos seguidores A Natália arud tem 5
milhões dos 5 milhões quanta quantos
sabem quem é ela Você sab que tem um
monte de gente que te segue e não sabe
quem é você não tem menor ideia de quem
é você eu tenho uns caras que me segue
que sei lá ele viu um vídeo clicou em
seguir um anúncio não é tão assim igual
a gente acha não eu tenho 1 milhão cara
dos engajado mesmo vai dar Ultra
engajado 10.000 engajadas vezes coisa
outra até a máxima do sempre dos 3% né é
assim e dos que são engajados tem gente
que te engaja nunca vai comprar nada
seu e tem uns que são engajados e te
odeiam eu não sei por tem um cara que me
segue assiste tudo mas não gosta você
acha que tem um monte então
assim se você sair hoje na Rodoviária de
qualquer estado brasileiro perguntar
quem é Natália arura a maioria não vai
conhecer e ela é a maior influenciadora
de de Finanças do país tem um primo rico
é o segundo maior ou os dois estão
maiores juntos Talvez ele esteja maior
agora enfim não é a questão é a maioria
vai na roda sabe quem é o primo rico não
acho que a maioria vai muita gente vai
falar que conhece Óbvio são pessoas
muito conhecidas
mas tem um monte que conhece que que
você acha dele não gosta e vai ter gente
que adora adora o primo rico e vai ter
gente que odeia vai ter gente que adora
o Leandro vai ter gente que me odeia Tem
gente que fala cara esse bicho
desleixado com esse cabelo bagunçado
acho esquisito estranho e vai ter gente
que fala cara parece um amigo do surf
legal é muito diverso a as coisas né E e
aí ela tinha esse medo eu falei aí
quando eu expliquei isso para ela fiz as
contas aí ela me mandou uma semana
depois ela me mandou Leandro fiz a
primeira venda um mês depois el falou
Leandro todos os dias desde que eu
coloquei eu tô vendendo sensacional
porque vai ter gente que vai gostar da
Lívia e que não vai gostar do primo rico
por Ah mas porque o primo rico é mais
inteligente tem a carteira melhor é mais
rico é mais bonito tem um lifestyle tem
um carro tem a foto no em Dubai tem
gente que não vai gostar do cara com
foto de você cara ele quer você o jeito
que você explica o jeito que você falou
ou às vezes coincidência ou não ele não
conheci o primo rico e você fez o
anúncio antes Ah mas não sei Às vezes o
anúncio do primo rico não uma às vezes
uma coisa que eu mostro pra galera é o
seguinte tem anúncios que são
extremamente simples e bobinhos e cham
muito mais atenção e às vezes é mais
natural ainda sabe aquela coisa que às
vezes eu gravo muito mirabolante não
funciona aí eu gravo no celular meio com
uma coisa que que e funciona muito mais
então
Eh completamente bobagem eh esse medo de
ter pouca gente só o grande que vai
vender vai ter gente que vai gostar de
você porque você é pequeno inclusive
você pequeno é uma vantagem numa briga
entre Davi Golias normalmente as pessoas
torcem para quem é começar a ficar
grande vocês devem estar vivendo isso já
já eu que tô vivendo agora você já deve
ter vivido isso há uns 5 anos 6 anos
atrás é quando você começa a ficar
grande demais tem um monte de problema
que você não sabe que os grandes T que
eu tô tendo tudo que você fala reverbera
mais às vezes gente maldosa muda de
contexto você começa a tomar asas
pedradas desnecessária seu custo aumenta
muito
sua uma flopada dói mais também p falou
pô aqui por porque eu tava acostumada
quando eu tava no início eu tava
acostumado a ninguém agora tô acostumada
muito aí quando vai um ruim ou então
crítica você tá No início tem menos aí
você começa a ouvir no início crítica
até engaja né é depois a crítica dói
depois é eu tô começando é que reverbera
mais é complicado o alvo fica gigante
junto com o seu crescimento né cara aqui
está um especialista em cancelamento né
já passou por alguns já L damos com
algumas crises
aí ameaças de morte e tudo mais é uma
loucura é ainda bem que eu nunca tive
foi é que hoje um dos motivos você tá
aqui né seg segurança talvez cara
segurança é o primeiro uma vez a gente
foi só entrando nada a ver do nada um
cancelamento aqui mas no Brasil a gente
as páginas de fofoca essas mesmas que
hoje estão sendo
processadas justamente por muita gente e
causando mal a tantas pessoas elas cara
tiraram de contexto e imputaram crime a
mim e a minha esposa eles imputaram
crime emputar crime é crime
eh tiraram completamente a frá de
contexto durante um lançamento cara com
160.000 pessoas ao vivo online Nossa em
Maio de 2020 e Cara virou uma loucura
assim a nossa vida e a gente no sei lá
segundo dia do do de sete dias de
lançamento e depois novamente aqui nos
Estados Unidos
ah por um Story a gente aqui é é muito
caro serviço aqui é muito caro de
limpeza de casa de grama caro assim eh
não é que é caro vamos sen não vai ser
cancelado de não não tem não ligo nunca
para isso mas tipo o que a gente botou
de dinheiro no bolso graças a esses dois
cancelamentos cara foi sensacional você
entendeu então volto já falei isso aqui
é ótimo quando as páginas de fofoca
colocam isso Entendeu Uhum E o problema
é quando isso vem de uma maneira
prejudicar mesmo e quando você vai
crescendo eh o alvo fica maior e fica
gostoso cara você prejudicar o cara que
tá ganhando dinheiro prejudicar o cara
que tá fazendo o negócio acontecer e
você tá lá na sua salinha por isso que
eu adoro adoro mesmo eh quando sai
alguma notícia alguma coisa em página de
fofoca mês passado saiu né também do do
cocô da minha esposa é maravilhoso cara
gente teve da você vai lidando com
problemas que que não tinha antes né
então assim você tem que ter um um um
emocional muito muito forte ali cara e
eu não tenho sabia é não tem não tem
eu fico abalado às vezes
respondo eu respondo os comentários Sabe
aqueles cara que ignora só bloqueia eu
vou lá e faço testão eu fico
Principalmente quando eu vejo que é
muito injusto que eu fico [\h__\h]
sacanagem cara é porque se eu fiz merda
mesmo eu cara ó pisei na bola aqui falei
um negócio sem pensar às vezes [\h__\h] Faz
Sentido essa crítica aqui que você me
fez é menos tem um cara que uma vez
falou para mim assim ah quando alguém
critica e é verdade é por isso que dói
comigo não é assim quando critico É
verdade não que eu seja perfeito ou que
eu mas às vezes você cai na realfa cara
normalmente eu tenho a minha consciência
chama
Patrícia eu pergunto para ela cara e ela
fala cara isso aí é meio babaca mesmo
tal aí pô beleza foi meio babaca mesmo
aí eu vou refletir sobre o assunto tal é
bom agora tem umas que são cara
completamente do capeta É injusto cara é
o seguinte é a galera Normalmente quando
é isso é política tipo qualquer coisa
que você fala o cara quer levar ah
petista ou então Ah bolsin tipo assim
tudo vai terminar para
fazu E aí tipo fica uma loucura e cara
Não era nem esse o intuito não tinha
nenhum ponto político na parada que eu
tava falando era uma piada era alguma
coisa que não tinha aí o cara já por quê
Porque na cabeça dele ele só quer
justificar isso aí vira uma merda né no
caso da Cátia aconteceu Exatamente isso
esse dia eu fiquei puto porque cara
Kátia é uma pessoa mais legal do mundo
ajuda todo mundo não sei o quê pô a
gente sempre vendeu curso de pompoarismo
mas dessa vez a gente estava vendendo um
curso chamava Master Love que ensinava a
pessoa a ser o que a ktia é uma
especialista em sexualidade
relacionamento e viver disso só que não
como influenciadora na internet mas
atendendo pessoas individual num um
então a kti tem muita demanda para ela
atender obviamente ela não vai conseguir
atender todo mundo Então ela tava
criando uma formação de profissionais
para
eh distribuir essa demanda distribuir
inclusive deu certo também a gente
acabou sendo cancelado e muita gente
veio mas olha só a Kátia tinha um
personagem de humor que chamava Cátia
sincera não era ela Cátia da Macena era
Cátia sincera a Cátia sincera ela era
meio seu Saraiva Então se alguém
perguntasse assim ó o meu marido
eh não tá me procurando na cama já tem
uma semana que a gente não transa eh um
mês sei lá que a gente não transa O que
que você acha aí a Katia vin fala arruma
outro marido pega outro compra um vibrad
cara ela tipo assim é lógico que ela não
queria que alguém arrumasse outro marido
é um uma distorção cômica que chama você
cria um exagero muito lembra do seu
Saraiva que lemb sensacional o seu
Saraiva zona só que dessa vez ela não
era sobre sexualidade de sexualidade
todo viraliza sempre todo mundo morria
de ria a pessoa falava Car não tenho
celular e eu queria que você me ajudasse
com pix não sei o qu não tenho celular
não é tô sem dinheiro e precisava sabe
gente que pede pedir o dinheiro a pessoa
pediu o dinheiro e a ktia foi no
personagem ktia sincera por quê Porque
ela tava querendo mostrar do curso do
master Love falou ah não tem negócio de
dinheiro não eh você tá precisando vende
esse celular você tem acesso à internet
e começa a empreender e faz o seu
negócio tipo ela tava dando eu não
lembro exatamente o que ela falou mas
era uma dica de empreendedorismo cara V
uma página dessa de fofoca e pegou fora
do contexto não falou que era Kátia
sincera não falou cortou o início sabe
bem e publicou ktia ou milha seguidora
que pede dinheiro e aí ve headlines é
para acabar né cara cara aí a ktia me
ligou Fi deu um problema aqui não sei o
qu não Katia Relaxa amanhã a gente não
sei o qu cara vai passar é aí ela falou
Leandro acho que é sério não sei o que
ela pegou e me mandou o link da página
tinha 47.000 comentários nossa aí meu
amigo eu falei K eu tô indo para aí aí
cheguei lá caixa prantos velho xingando
ameaçando uma parada nada a ver cara e
eu esse Eu fiquei puto porque foi muito
injusto cara ela não é uma pessoa assim
e aí usaram aquilo como uma arma
política de direita quantra esquerda que
a gente não tá nessa briga não
é não era o intuito da parada né então
foi o mas é que penetrou a bolha da
Fofoca ali desse ambiente de de de muito
ódio mesmo cara na
internet que que uma página de fofoca é
cara é disseminação de mentira sem
responsabilidade Você já pensou nso que
louco cara a pessoa já soltaram uma vez
soltaram uma nota a gente tava aqui em
Orlando pouquinho depois da pandemia
eh soltaram um um um Instagram de fofoca
nem lembro qual colocou lá que que eu
tinha uma amante que era atriz da Globo
e essa atriz da Globo bancava a nossa
vida de luxo nos Estados Unidos irmão po
é a mesma coisa de eu falar não o
Ladeira cara o Ladeira Na verdade ele
ele sei lá não vou falar nada aqui
porque depois tira só essa frasezinha
deando mas assim é uma coisa é bizarra
você entendeu cara a gente a gente
aprendeu desde o primeiro cancelamento a
deixar quieto e deixar o jurídico
resolver tá porque senão você vai dando
mais lenha mais lenha mais lenha então a
gente aprendeu a ficar quieto então
soltaram isso cara aí você ia nos
comentários sempre soube que essa
família era de mentira é ah e ficam
Bancando de de cristãos de não sei o que
eu olhava aquilo falei cara essa galera
vive é uma realidade paralela cara e E
aí você adentrou essa realidade paralela
onde ali meu irmão é extermínio de
reputação o tempo todo não é porque eles
ganha audiência com isso então o que que
eu percebi Aí veio uma pessoa que era
menos radical
e que era sensata E lembra que eu falei
Quando faz uma crítica sincera a ela
falou cara eu entendi que não era esse o
contexto não sei o que mas você tem que
entender que existem pessoas que
mulheres que não tem de facilidade ela
fez um texto legal falei cara vou chamar
isso aqui e ela tinha relevância né
Falei Cara mandei uma mensagem para ela
Gostei do seu comentário Vamos fazer uma
live E aí você explica aí a pessoa foi
lá e deu uma aula lá da parte política
dela e tava não era uma pessoa louca
cara justa a parada e aí tipo muita
gente voltei a seguir gostei cara a
gente reverteu a Live bateu tipo umas
30.000 pessoas ao vivo ali assistindo
pra gente aí no final a caixa mandou ali
um CTA pro pro pro Master Love aí demos
um monte de de de curso gratuito paraas
pessoas que quisessem lá Fizemos lá um
um uma ação mesmo legal para caramba e
fazia sentido mas tem gente que é
completamente maluco cara a pessoa sai
para brigar inclusive agora Quase que eu
fiz um vídeo me afeta cara eu eu tenho
um problema de vício e informação é um
dos problemas da vida assim de da na da
Contemporânea Nossa é o seguinte são eu
até Estudei sobre isso porque eu tive
esse problema né então são cinco tipos
de vícios novos que não existiam antes e
que a gente tá lidando nossos seus
filhos a gente Inclusive tem que lidar
então primeiro e todos eles a gente
acabou de falar aqui mais ou menos na
nessa mesa assim mas o primeiro ou não
na mesa né mais aqui na conversa lá no
café da manhã é o de Gaming de jogo
normal parece que é só um joguinho e tal
mas isso vicia e tem gente que perde a
vida não que porque morre mas cara o
cara não tem casamento não tem filho não
ele 100% do tempo livre ou não livre não
dorme não come é para jogo Então isso é
um problema de saúde pública né o outro
é de gambling que é aposta E aí você tá
vendo o que que os influenciadores
brasileiros estão fazendo e agora tá
digital pode tudo Tá todo mundo nas
ilhas caimã é e e tome-lhe dinheiro de
influenciador tá sem lei né cara e essa
parada vicia e o cara perde tudo o outro
é rede social que tem tudo a ver com a
vaidade não sei o qu o outro é
notícia notícia fofoca não é nem só
fofoca porque a notícia de Jornal virou
fofoca também é cara eu meu meu perfil é
de marketing digital
todo dia que acontece uma parada o que
que você acha do caso cariane morreu PC
siqueiro agora o que tem a dizer sobre
PC Ciqueira falei meu amigo eu ensino
empreender o que que eu tenho a ver com
PC Siqueira que que essa pessoa quer ela
quer vício em notícia por quê Porque a
morte do cara você entra no YouTube
agora e bota a palavra PC Siqueira deve
ter 100 horas de conteúdo de vídeo sobre
PC Siqueira para 100 horas não 1000
horas ah a análise do discurso do pcq
Por que dá clique E por que que dá
clique porque tá todo mundo viciado em
falar da mesma coisa por causa dos fom
lá e tal então eu acho um perigo e eu já
fui viciado nisso notícia de
política você que tá ouvindo aí vai
[\h__\h] a sua vida ficar sai dos grupos de
WhatsApp a os caras que escrevem não são
nem de direita nem de esquerda eles
estão preocupados com ele Eles vão botar
o mais mentiroso possível que mais
assassina a reputação que mais destrói
que mais cria raiva porque você fica com
raiva Enquanto Mais você tá brigando com
os outros lá no comentário Mas você
compra briga né J [\h__\h] você quer mais aí
você quer você quer a sua vaidade para
você tá certo e tal e o outro que é
muito um vício novo que é bizarro
atrapalha a vida das pessoas é
pornografia são cinco vícios cara se
você não tá atento para isso não tá
vigiando a sua vida sua vida vai embora
igual cocaína igual bebida igual eu acho
que até pior pior porque é parece mais
inofensivo exatamente tem a a ideia de
ser lícito né a gente falou sobre alguns
vícios desses recentemente que parece
que é lícito Então acho que você se
perde muito mais sua vida destrói muito
mais rápido do que por exemplo ser um
dependente químico assumida em
tratamento Você sabe qual o bicho que
mais é viciado no telefone começa com
v bicho
V
velho outro dia meu irmão fiz um vídeo
da minha é minha mãe estava
dormindo meu pai fez o vídeo Minha mãe
estava dormindo o dedinho assim dormindo
colho fechado e o dedo aqui passando no
Instagram WhatsApp instou assim ó
assustada ela acordou assim assustada
tal olhou é complicado cara mas é quando
você pega esses eu concordo Nossa
absurdamente assim eh uma avaliação que
a gente sempre faz é o tempo de uso do
telefone né cara [\h__\h] se a gente
pudesse a gente colocou faz des a gente
colocou entre os sócios vamos ver
quantar o meu eu eu regulo bem isso mas
você fez um desafio já com Rui com vid
por exemplo toda segunda-feira most
Vitor não tem nada Car tempo o meu a
média diária tá dando 3,20 Tá bom você
vai ganhar muito bom vou nem pegar o meu
essa semana mas já chegou sabe quanto ah
nove nove É acho que eu nunca quase 100%
do Tempo Acordado aqui velho por isso
que eu falei que eu cara li mesmo sobre
assunto eu fiz um chama recovery nove é
muito lá dentro chegou a média di área
Dove o dia inteiro nessa parada por quê
vendo Stories aí o cara me responde o
Stories é o Stories é o craque cara é do
do das drogas do digital por quê Porque
é imediato se você solta um vídeo no
YouTube ou até um vídeo no Instagram
demora um tempo até cara você faz um
história imediatamente o cara tá
respondendo e tá falando então é tipo
assim só que e a no meu caso dá dinheiro
também né eu fico respondendo o cara ali
pum cai 2500 na conta então é um
trabalho tralho né você você você tem
isso como rotina todo dia eu agora eu tô
tem duas horas que eu vou ficar
respondendo ou não não eu acordo de
manhã a primeira coisa que eu faço antes
de comer antes nem nada é responder umas
10 perguntas porque é o meu maior aonde
eu mais vendo É nos Stories cara não tem
nada que chega mais perto do que os
Stories para eu vender então acordo de
manhã respondo umas 10 perguntas tira um
print de alguma conversa particular que
alguém me manda ali um print de
depoimento ou alguma coisa que eu acho
que é muito legal às vezes eu apago a
imagem da pessoa para não expor E aí
gera um conteúdo sobre isso E aí no dia
a dia se eu tô em algum lugar legal pá
que nem eu vou fazer daqui a pouco aqui
um um um Stories alguma coisa assim e só
mas eu já fui viciado de ficar 100% do
tempo olhando tipo tava no trabalho
ficava olhando hoje ainda é assim que eu
fico ainda ainda me pega muito quando eu
faço um vídeo que dá não sei se você já
teve isso que dá muito viu que viralizou
muito que nem você teve um recente né Aí
você quer f ficar vendo toda hora os
novos comentários e aí você entra num
loop de olhar muitas vezes quanto Ah tá
com 300.000 views aí quando você entra
depois de novo e tem
330 você tá com menos dopamina ali mas
você entra que tá com 300 terminou de
gravar o podcast tá com 1 milhão você
fala vai viver esse vídeo TRS Dias cara
aí você vai ficar querendo dar F5 ali aí
aí tá 1 milh aí você cara entra numa
paranoia que na minha cabeça fez muito
mal então tem que eu a dica que eu não
tô resolvendo ainda mas você tá vivendo
isso aí vigia porque cresce
desordenadamente estraga a sua vida
estraga casamento porque você fica o
tempo todo na [\h__\h] do celular como é
que vai ter um casamento bom relação com
o filho tudo tempo de qualidade mesmo né
e o Cérebro vai ficando mais burro né
você tá consumindo menos livro que nem
você falou sua mãe tá perigoso cara
aumenta demência aumenta tudo cara
aumenta peros o cérebro vai literalmente
atrofiando
literalmente eu tô fiando loucura e
então isso é muito importante também com
quem você tá andando né quem são as
pessoas de confiança que estão do seu
lado eu não tinha o hábito de leitura o
Rodrigo meio que tá me obrigando a ter
esse hábito e agora eu tô começando a
gostar eu não lembro a última vez que eu
sentei para ler um livro nos últimos 10
anos a não ser agora nos últimos meses
uhum Para quê Para sair um pouco do
celular porque eu eu e a Adriana na
sociedade nós somos um pouco mais
agitado ele brinca que meio que um sócio
parecido com a esposa né do jeito e ele
é o cara mais centrado mais focado então
assim a ideia de ver o tempo de uso por
exemplo entre os sócios foi do Rodrigo
segunda-feira de manhã nós estamos
mandando o print lá no grupo é e também
Qual aplicativo que ficou mais é
entendeu E o hábito de leitura eu acho
que vai muito de quem você anda né E
você tem dois caras que estão com você
há mais de 10 anos que é o Rui o Vitor
né Tem e e e vocês TM esse essa rede de
apoio entre vocês assim funciona dentro
da empresa vocês têm ou não é mais ah
influencia muito indiretamente né sei lá
você vê o Rui ficando mais Fitness né
Aí você acaba que vai querendo ser mais
Fitness também
eh sei lá o Vittor eu eu nem Considero
que o Vitor não é humano é o bicho é
esquisito meu irmão cara ele é muito
inteligente ele é meio gênio cara e
ultra disciplinado para ele não tem tipo
A vamos fazer o curso de automação do
Vitor aí ah tal Quando é que nós vamos
planejar não eu já escrevi tudo gravei
ele mesmo editou gravou que [\h__\h] essa
você que H você fez isso não semana
passada eu é um cara tão assim e ele não
conversa eu até falo assim a gente homem
é [\h__\h] né Eu conheço o Vítor há 10 anos
o Rui há 15 eu não sei nada da vida
deles assim aí a PTI as mulheres né a
PTI a Larissa e a
Ah não sei o que que o Rui cara não sab
como é que vocês descobrem isso a gente
conversa vocês não conversam assim a
gente se influencia mas é o convívio
mesmo normal né e trocar a ideia de
livro que tá lendo eu lembro que na
época que a gente começou a ganhar
dinheiro o Rui era o torrador né
gastador até hoje ele gasta mais né mais
e eu sempre fui o cara do cara queero
acumular patrimônio guardar patrimô
fazer a parada girar para mim depois e
na época eu comecei a investir E aí
falava Rui diferência minha para você se
eu tô investindo em você vai ser
bizarro passando ali a ideia para ele aí
pô tem certeza que aquilo ajudou muito
ele porque hoje Ele é investidor mesmo
ele tem uma cabeça bem diferente do que
ele tava tendo e a gente no início de
ganhar dinheiro imagina se ele não
tivesse comigo ia ter se [\h__\h] né só
que aí logo em seguida ele começou a
estudar e ele é um eu sou um cara mais
de eu entendo o conceito e vou seguir
ele e o Rui ele aprofunda então ele
aprofundou encontrou monte de cara E aí
a gente conhecer um cara que eu que eu
sigo hoje que é a metodologia baster não
sei se você já ouviu falar no baster uma
metodologia de investimento de
eh longo prazo e mais de análise
fundamentalista não é ficar fazendo
trade e tal e aí pô eu ajudei ele a ter
um pouco da mentalidade lá só que ele me
ajudou depois de volta aqui então acho
que a coisa que vai indo voltando mas
com certeza você só anda com é uma troca
eu só espero que eu não
absorva a velocidade da minha esposa e
do meu sócio porque senão o que que
acontece cara esse ano era um ano que a
gente queria dar uma desligada uma
conectada mais com a família e tudo mais
no começo do ano no final do ano só vou
tirar essa vela aqui tá pode falar no
final do ano
eh o balanço do ano é empresa
Nova empresa Nova escrevi um livro
lancei o livro fiz mais de oito
lançamentos e construi uma casa esse era
o ano que eu qua ficar tranquilo você
entendeu meu cabelo pode não apcer no
vídeo Hum porque minha esposa passou uma
tinta outro dia mas eu tô cheio de
cabelo branco eu não tinha cabelo branco
na barba Uhum agora eu tenho cabelo
branco na barba então Eh eu só espero
que Deus me conserve assim tranquilo eu
sou um cara muito tranquilo que eu não
absorva essa velocidade né mas ó eh
vamos programar os seis primeiros meses
Bruno eu falei olha nunca fiz isso na
vida de programar seis meses mas vou
tentar né já que você consegue programar
seis meses Cara eu tenho que aprender a
fazer isso eu planejo é o ano velho cara
e depois você fica maior vocês estão
crescendo isso aí é primordial você não
pode começar o ano sem o planejamento
anual principalmente de agenda assim
pessoal eu sempre fui o cara
indisciplinado desorganizado desleixado
tudo de ruim sou eu mas nada de que nada
melhor do que você tá crescendo e não
ter outra opção A não ser se organizar
então contrato tem uma assistente
pessoal ela tem toda a minha agenda eu
conecto ela com a pessoa lá da minha
empresa que também tem toda a minha
agenda e com a minha esposa então elas
já se comunicam lá aqui vai ser viagem
aqui vai ser lançamento aqui vai não sei
o qu eu nem sei o que tá acontecendo mas
elas estão organizando lá vai sair
pronto e eu vou nos compromissos e
realizo os compromissos na hora que tem
que realizar nós estô falando de duas
pessoas né Hã que resolveu um problemão
duas pessoas é duas duas é minha
assistente pessoal faz tudo compr passar
ah eh Compra do mês de alimentação cara
eu não faço mais nada por quê Porque eu
tô fazendo um monte de outras coisas
então tem e é um valor muito baixo ali
para investimento né para mim e quando
eu falo isso um valor muito baixo
Leandro
explora irmão eu trouxe um monte de
cliente para ela inclusive Se você
quiser eu te passo o telefone depois
dela quem quiser por quê Porque eu quero
que ela enriqueça para ela me atender
cada vez melhor né ensino ela empreender
a contratar gente para conseguir fazer
confiabilidade é um braço direito para
mim e a organização do ano cara eu sei
exatamente quanto que eu vou faturar em
cada produto qual produto eu vou lançar
que senão Tive uma ideia de produto vou
lançar vou fazer um lançamento Cara às
vezes você trabalha mais e ganha menos
então eu já sei cara são três
lançamentos do ano resta Perpétuo esse
aqui vai ser o dinheiro que eu vou botar
para risco puro de empresa de
tecnologia eu tenho a a o raio x ali da
empresa fluxo de caixa quantidade de
lançamento evento pô ano passado a gente
fez 23 eventos quase dois eventos por
mês como é que faz isso em organização é
impossível impossível não já tem que
saber o evento que eu vou fazer eu já
sei hoje o evento que eu vou fazer em
dezembro de 2024 é o a gente conseguiu
cumprir Um dia a gente conseguiu cumprir
muito por conta do Rodrigo realmente não
deixando eu e Adriana e mudar no meio do
caminho as coisas a gente meio que ficou
preso né cara e a gente cumpriu a gente
fica preso mas assim Ah cara vamos
comprir mas é óbvio tem um efeito
oportunidade né no meio do caminho você
pode mudar você pode pensar algo novo
que faça sentido dentro do seu
planejamento senão Cara você não
planejar você tá ferrado no início você
pode até ter menos mas depois de um
tempo começa a crescer e eu também sou
isso né cara Pintou um negócio aqui é
lógico que vou ser flexível ninguém é
engessado é e também assim tem op
unidade que ela tá tão gigante que o
problema são as que parecem boas demais
e são A Bolha de Sabão né Aí é [\h__\h] e eu
já caí nessas também você caiu é porque
a gente não fala muito de derrota né
Assim você já fez um lançamento e tomou
um prejuizos assim já errou ah velho
[\h__\h] eu acho que eu nunca tomei um
ferro em lançamento assim Federal mas eu
t tive uns assim na época que a ktia
tava no auge do YouTube estourada com
muita visualização a gente pegou um
vídeo
com sei lá muitos milhões de
visualizações deu muito bom a gente tava
fazendo um lançamento contratamos
influenciador ela tava na Sabrina Sat
não sei o qu foi na época do impeachment
da Dilma na época ela foi no programa da
Sabrina Sat Adriano G tava muito bombado
o cpl deu tipo 600.000 views falei nossa
eu vou vai ser 10 milhões lançamento vai
ser o maior lançamento do Brasil não sei
o qu
e cara a gente investiu 1 Milhão no
lançamento voltou 1.300 mais os custos
empatou empatou né pô o Winderson também
na época né [\h__\h] quem que vai lançar o
winders foi eu né não sei ah foi foi foi
um fiasco Total não que foi um ele é um
cara muito bom inclusive não tô falando
mal do Winderson um cara sensacional boa
gente gente fina colaborativo ele a
equipe tudo nota 1000 o erro foi meu
mesmo que eu falei a oportunidade a bola
tava com meu negócio da cart tudo dando
certo parei muita coisa foquei nisso
investimos um bom dinheiro adiantado não
vou falar por causa de questões
contratuais investimos um bom dinheiro
em
em infraestrutura para fazer uma
gravação que não podia ser de qualquer
jeito é o ERS e cara quando abriu o
público dele não era para querer ser
influenciador o público dele gosta de
ouvir as piadas dele sim cara que é o
público do inderson compra piada compra
show de humor não compra curso para cara
ser influenciador humorista E aí assim
até que vendeu bem no final das contas a
gente não saiu no prejuízo Mas foi eu
olhando a oportunidade de ouro e
querendo me desviar querendo um atalho
vou fazer isso E aí vai fazer um
lançamento de 20 milhões e aí dou a
grande tacada a grande tacada não existe
velho també Ach são várias tacinhas cara
até chegar lá no buraco não existe a
grande destacada vou fazer uma pergunta
aqui agora pro senhor leando Ladeira
finge que tá desligado Tá a câmera não
sei se você vai responder vamos ver o
copião existe mesmo cara pode contar a
história do copião que eu nunca contei
verdadeira é pode é história verdadeira
real eu não sei nem se eu conto porque
Ah [\h__\h] vou contar assim tem vários
copiões vá uma porrada mesmo tem tem
copião que é amigo meu teve um que eu
falei meu irmão e que [\h__\h] é essa aqui
é ô bicho é bent marketing já ri pô de
boa
tranquilo eu não me incomodo com uma
cópia Ah o cara pegou meu mesmo anúncio
tem gente que pega o mesmo anúncio
praticamente cara beleza Mas tem uns que
exageram né aí teve uma vez que eu tava
no no avião história real a gente tava
voltando do de Curitiba a gente tava
fazendo consultoria pro pessoal da
fluência Academy lá do Ravi sim aí eu p
a o a a gente pegou as duas primeiras
fileiras assim né do avião e aí o o cara
do meu lado não veio eu falei pô Vou
ficar aqui sozinho né e o Rui Ficou
atrás aí eu tô dormindo aqui assim
tranquilo aí de repente Ué você por aqui
Rui beleza aí eu falei [\h__\h] Fulano vou
falar quem é não né aí eu vou fingir que
tô dormindo eu hum fechei o olho aí Ah
tá muito bem tal como é que tá o ciclan
o Rui perguntou que era o sócio do cara
aí o bicho falou assim não estamos mais
junto não a gente separou a sociedade
saí da sociedade aí eu tava dormindo eu
pum já abriu um olho né aí o cara falou
assim o Rui perguntou ué em vez do Rui
ser discreto né tipo Ah que pena e
continuar a vida Rui por
quê Falei eh Rui hein eu só pensando
esse Rui é fofoqueiro F aí eu falei aí
ele falou assim por causa do ladeira Aí
eu não aguentei f vho Beleza quanto
tempo que história é essa velho por
causa de mim o bicho meu irmão ele tava
copiando tanto que ele queria copiar a
Mandala caraca mano cara queria copiar
Você já viu a minha Mandala ela é muito
característica é um um tipo assim não aí
pô ele ia botar vermelha que a minha é
azul eu falei pô cara aí ele aí ele
falou cara eu falei cara é
demais assim eu não tô muito confortável
com isso já não tava indo bem as parada
sei lá mais ou menos isso né E aí eles
separaram e tal e eu nem sei se contando
assim alguém vai descobrir quem é mas
assim no final das contas os caras são
gente boa eu não tô nem aí os caras são
gente boa para caramba não tenho raiva
de nenhum deles agora o vídeo que eu
faço do copião eu faço pra galera não é
para ofender ninguém por quê Porque todo
mundo tem um copião Ou acha que tem
porque a gente às vezes o cara teve a
ideia lá e a gente acha nossa su ego é
muito Me copiou ele nem sabia que você
existia amigo às vezes é normal chegar
na mesma ideia ou muito comum não não às
vezes tem Às vezes tem ide mais PR Mas
enfim todo mundo eu o que quando eu faço
isso é pro cara falar mandar em direto
pro copião dele aí você v nos
comentários [\h__\h] marcando os copião
aí o cara bota Ei você aí que me copia
então é mais isso mas sempre tem um
outro que copia uma coisa outra
Sinceramente não me chateia tanto não
tipo Ai o Fulano meop eu porque eu acho
o negócio que eu falei difícil copiar a
Minha Essência cara cara que compra de
mim ele não compra ele entendeu a minha
dinâmica o meu jeito de pensar meu jeito
de ver o mundo meu jeito de ensinar
Enfim então nenhum copião vai conseguir
ser igual eu eu achei que tinha uma que
tinha nascido uma pessoa mesmo no início
assim e aí eu acho que sim eu acho que
sim eu dou direta para um para outro pro
cara ficar ligado e copiar menos né
também mas é isso cara foi foi muito bom
hein meu Deus muito bom que aula e que
cara que maravilha cara receber você
aqui nosso primeiro convidado foi muit
especial muito feliz mesmo cara te
conhecer pessoalmente né não conhecia
você pessoalmente o Bruno já conhecia
Que bom Car muito feliz muito feliz
obrigado pela honra pela honra mesmo a
gente absorve muito dos seus
ensinamentos no nosso negócio a gente é
feliz em caminhar com vocês O Rui é uma
pessoa também que sempre teve muito Deu
muita atenção pra escola né cara sempre
tava ali disponível o Rui se vê aquele
entra nessa cadeira não tá forte você
ter que arrumar outra cadeira por tá
forte o Vitor também presencial lá cara
me deu uma aula de coisas que a gente
usa mesmo assim e ferramentas e pessoas
a gente depois do do encontro que eu fui
né eu pude ir só em um dos três eu acho
que já teve se eu não me engano Uhum vai
no próximo né vou no próximo fevereiro
tô lá é vai lá Rodrigão com a gente pô
vamos ó o convite ao vivo hein vou comar
convite convite ao vivo o então assim
agradeço você o Rui e o o Vitor
realmente a gente absorve muito
conhecimento no nosso negócio aqui e tá
sendo muito válido Obrigado Então no
próximo a gente vai lá no nosso podcast
vocês vão participar lá fechado fech
Isso é uma honra vai ser muito legal M
demais demais Obrigado irmão mais uma
vez é muito bom est com você obrigado
bom demais Obrigado Leandro Ladeira você
que não conhece não conhecia o Leandro
ainda siga o nas redes sociais aí que
você vai aprender demais com um dos
caras que que a gente aprende também né
exatamente Então esse foi mais um
episódio Espero que você tenha gostado
deixe seu comentário aqui Envie para
todo mundo e não deixe de acompanhar
todos os episódios a segunda toda
segunda-feira às segundas-feiras
segundas segunda 8 horas um abraço um
abraço valeu moçada beijo grande para
vocês Valeu tch tchau
[Música]
[Aplausos]
tchau