lance é você fazer um pouquinho depois
melhora um pouquinho depois faz mais um
pouquinho o problema a pergunta que eu
mais recebo no Instagram é como escalar
como destacar me
destacar um dia você vai chegar lá vai
descobrir não é para você escalar pô o
cara já quer ô então nossa como que eu
vou competir no meu Mercado de
desenvolvimento pessoal sendo que tem o
Paulo Vieira aqui é no eu falei não é
para você competir com Paulo viira não
[Música]
Olá você vai assistir agora a conversa
que eu e Cleiton tivemos com o Leandro
Ladeira no hotmart cast le Ladeira que é
uma das maiores autoridades do mercado
digital o cara do perpétua no Brasil
certo Cleiton exatamente nessa conversa
o Ladeira traz pra gente ali os altos e
baixos dessa carreira que ele construiu
como um estrategista de mais de R 200
milhões deais ele fala de cópia ele fala
de Perpétua ele fala de vivências no
meio e você aí ó que quer assistir não
se esquece não se esquece de comentar dá
like se inscrever no canal porque isso
garante que a gente leva o conteúdo até
você com mais frequência então fica com
o episódio YouTube é a rede social da
ansiedade Você tá assistindo um vídeo
tem cinco do lado com os títulos muito
forte se para você ter retenção você tem
que ter novo estímulo a cada segundo é
tipo assim abre loop fecha loop abre
Cara eu vi o o aquele Mister Beast lá
ele fez um vídeo o maior youtuber do
mundo assim ele fez um vídeo que era
assim ó qual a chance disso dar bom
ó sem primeiro tem uma atração normal
tem 50 Caras Todo mundo vai encontrar
numa Lamborghini e vai botar a mão na
Lamborghini que custa 500000 o último a
tirar a mão ganha a Lamborghini que isso
não é interessante mas grava isso vai
ser chato para [\h__\h] 8 horas um dia
ninguém ia não ia tirar a mão como é que
faz isso que legal você bota edição tipo
no primeiro segundo já é os cara
brigando um tentando tirar aí depois vem
o outro tentando convencer aí vem ele
com a regra cara a cada 3 segundos tem
uma história um LOP abrindo fechando o
vídeo tem sei lá 12 minutos é impossível
você parar de assistir o vídeo é corte
toda hora o segredo dele ali é a edição
ele cria intriga na edição aí pô se você
fosse é igual Big BR se for Tudo [\h__\h]
merda ch agora ali é a cada segundo você
é um cara que veio da publicidade certo
tô mentindo Você veio da publicidade
Essa é sua origem
e você trombou com a ktia nessa
época como é que começa essa história
velho não eu tinha numa agência de
publicidade normal eu comecei a
empreender cara com um site de evento
tinha na balada uns negócios assim
tirava foto tirava foto é a minha
intenção era genuína eu queria zarar os
outros nas festas tirar foto entrar de
graça nos eventos e E aí eu tinha que 15
16 eu tinha o maior site de matinês do
Brasil era o
único só tinha o
meu aí eu comecei a ver em Brasília
sempre em Brasília em Brasília eu e o
Rui o Rui já era na época só que o Rui
não era bombado na época Rui não era
fortão não eraa fortão não aí beleza
pegamos esse site
criamo ficou conhecido mesmo e aí a
gente começava a vender muito ingresso e
cada 10 que a gente vendia a ganhava
Teve uma época que a gente ficou na
nicare candanga que é caro in era tipo R
1.000 da época três dias de evento é R
50.000 hoje é era muito caro era muito
caro e a gente a cada 10 vendia um e eu
tava em primeiro no Google cara ingresso
micarê e eu entregava na casa da pessoa
que que eu já fazia era tipo o i food
dos ingressos Eu lembro que assim com 15
anos Teve um mês que eu ganhava que eu
ganhei 20.000 que isso caramba caramba
foi muito e os produtores de evento
falaram esses caras vendem muito e feio
para caramba eu se eu sou ruim hoje
imagina aquela época que quem os
Comissários o nome diss era comissário
tipo um afiliado comissário fazer assim
os cara bonitão as mulheres lindas
aqueles pessoal popular da faculdade os
caras vendiam 10 ingressos 15 30 eu
cheguei lá vendi
180 eu passava na frente de todo mundo
assim na na fila de acerto dos que que
esse cara vende sent era o site aí eu
comecei aí eu fiz a maior merda da minha
vida eu tinha um negócio que vendia em
escala que me dava dinheiro cara era
afiliado e direi prestador de serviço
ele falou assim cara você tem que fazer
a nossa publicidade tem que fazer isso
pras outras para outras empresas não não
para eles eles queriam que eu fizesse
para el vai fazer o meu marketing
digital aí cobrava bem barato e se desse
errado o evento produtor de evento não
te paga não impressiona detalhes né é
ele eu era sócio só se desse errado Se
desse certo fal ó tá difícil tal no
próximo e eu falava mas é que eu tenho
desconta para eu pagar Fi beleza aí
falei não dá para para ficar fazendo só
evento falei eu vou me arrumar uma merda
maior vou pegar qualquer tipo de empresa
V piorar peguei Shopping site de
Shopping cara e eu vendia era muito bom
eu lembro que o primeiro Shopping que eu
vendi era um eu não vou falar o nome do
shopping mas eu entrei lá liguei o Rui
falou você o shopping era grande você
vai vender PR os caras os cara vou eu
falou vou vender PR os caras falou alô
tudo bom o seguinte
eh eu queria fazer uma proposta para
mostrar um site para vocês e tal não sei
o qu ela Nossa a gente tava precisando
como é que você sabia eu falei eu entrei
eu Visitei o site de vocês foi por isso
que eu sabia aí ela marcou reunião só
que eu já cheguei na reunião com o site
pronto pronto já crii tudo ela falou
cara ela falou não pode Po falar aqui
pode falar a gente ela falou assim nossa
Leandro eh a gente tá três meses com um
outro cara que cobrou uma fortuna e os
cara não entregaram nada ainda você
chegou na primeira reunião com site
melhor que eles pronto vou contratar o
seu Quanto que é eu falei quanto que
Eles cobraram que você falou que foi a
foi desse jeito a negociação fo meso foi
aí ela falou não é verdade ela falou foi
tanto eu falei então faço panto E aí
vendi a mensalidade e tal e era bom
ganhava um dinheirinho só que quanto
mais cliente eu tinha menos eu ganhava
mais que tin eu comprei um curso o que
mudou minha vida assim foi curso digital
inclusive se arata não é se arata arata
um dos nossos primir produtividade ninja
a classe alta que eu compri classe alta
era Quatro páginas de vendas que fazia
era assim ele fez assim eh ele me falou
alguma parada do curso falava assim
inclusive é meu aluno hoje descobri olha
só ele comprou o curo Perpétuo ou eu não
sei se foi ele ou alguém da equipe dele
mas o cara falou que ele se amarra e tal
Eu falei [\h__\h] não dia conversar com
Seará já conversou com ele alguma vez
nunca é incrível nossa seria um sonho
para mim cara um cara muito legal um
cara muito legal uma paz é que ele é uma
entidade né poucas pessoas viram ele não
e ele conversa assim monoton numa Paz de
espírito você fala assim eu
me entrei no Liv conhe Eslováquia não é
acho que é Eslováquia Eslováquia mora na
Eslováquia a ele falou assim no curso ó
e só tem dois jeitos de ganhar dinheiro
ou você assim de sair da Matrix da
classe média ou você vende alguma coisa
relativamente cara mas cara mesmo para
poucas pessoas ou você vende alguma
coisa barata mas para muitas pessoas ou
as duas coisas né ao mesmo tempo e eu
falei tô fazendo exatamente o contrário
eu tava vendendo relativamente barato
para muitas e com pouca má falei assim
eu tô na Matrix da classe média cavando
um colchão
financeiro de de problema de trabalho
tipo tava empatando e eu tô ficando com
passivo trabalhista eu não podia ter o
direito nem de fechar tem mon de
empresário que tem esse problema falei
vou mudar isso aí entrei no YouTube
vender produto digital aí eu falei vou
um um curso de receitas fiz um curso de
receita um livro de receitas brasileiras
para Gringo Essa era minha ideia era
época da Copa do Mundo no Brasil
eu vou ficar milionário É muita gente
procurando por Brasilian food na época
era the brazilian food o nome do ebook
aí eu falei na época Pat tinha feito
intercâmbio minha esposa tinha feito ela
era namorada minha na época tinha feito
intercâmbio nos Estados Unidos e voltou
e os caras comiam comida brasileira um
yumy brazilian food eu falei Torrico é
isso passei un dois meses
escrevendo por receita é [\h__\h] traduzir
tirando foto e gravando o vídeo e botei
a parte de sócia minha e tal não se Ok
botamos negócio para vender eu botei no
Google e tinha muita gente clicava no
botão de vendas ah eu falei nossa vender
demais Não fez nenhuma venda caramba
zero eu falei cara foi porque
é é o problema era PayPal não sabia que
existia hotmart eu tava vendendo era no
Paypal eu falei cara deve ser problema
de de dinheiro pagamento aí a parte será
eu falei com certeza não é possível que
ninguém vai comprar aí ela mandou para
um amigo dela aí comprou caiu direito
não era is isso não era esse problema aí
eu falei cara eu deve estar fazendo
alguma coisa muito errada aí eu digitei
no YouTube né como vender produto
digital cai numa entrevista do JP com
Erico os dois lá conversando já já já
caiu JP com Eric é não os dois mas não
era esse JP e ess eu conheço essa
entrevista entrevista eu fui visionário
eu fui um visionário falei cara para
alguém levar aquela entrevista Sé Nossa
não é possvel
esse cara de olho arregalado consegir
não tem algo muito errado eu mostrei pro
Rui o Rui Leandro vamos focar no nosso
falei Rui vamos fazer 4000 o curso do
Fórmula na época era caro do anos atrás
é
aí o Rui não queria falei eu vou comprar
com meu dinheiro se der certo a empresa
me paga Oi beleza então bota aí tá bom
proposta recusável aí comprei com
dinheiro a gente fez um lançamento por
um cliente nosso que tava quebrando de
concurso tava quebrando o cara tava
quebrando eu falei não vamos fazer e tal
aí fiz um lançamento era Inclusive eu
usei uma técnica de lançamento mas eu
fiz ao vivo eu fiz a lista de captura
botei todo mundo numa sala e fiz o pit
ao vivo com cara o cara faturou tipo un
600 pau que isso no primeiro lançamento
primeiro é mas não era lançamento não
era um lançamento normal de a é tipo eu
convidei todo mundo que era lá de
Brasília para uma aula de graça os caras
foram na aula presencial de graça eu
scripte um roteiro de venda e passei pro
professor lá no final Ele abriu o
carrinho ali ao vivo e aí tinha um prazo
para comprar eu sei que no final 600.000
eu falei meu Deus a gente sabe fazer
coisa relativamente barata para uma
quantidade de pessoas tá e o ticket dele
era mais caro custava tipo uns R 6.000
era um curso de concurso público de
procurador delegado umas parad mais
forte e aí vendeu para caramba eu falei
[\h__\h] sabemos fazer aí falei pro cara ó
a gente quer ganhar um percentual não
sei o qu ou então vamos Aumentar o nosso
fi o cara pagava pra gente assim R 3.000
por mês Car nossa aí eue falei cara ele
vai botar para 15 Então a gente vai
pegar sei lá 10% do negócio tal o cara
falou assim não
imagina a gente tem um contrato não sei
o quê eu falei cadê o contrato ele tá
aqui eu falei Como é que faz o
distrato na frente dele aí o cara como
assim não imagina de jeito nenhum tá
maluco demiti um monte de cliente eu
tava muito confiante e Rui
falei Rui se a gente sabe fazer para ele
a gente faz para qualquer pessoa a gente
sabe fazer aí Rui cara tal aí uma Aí eu
ah tal tenho que lançar alguma coisa eu
quero ser sócio de alguém eu não quero
prestar serviço prestar serviço é vender
barato eu quero ser sócio de empro eu
nunca quis ser agência uhum porque eu
sabia como era ser uma agência eu quero
ser só quero ter um percentual de um
negócio quero criar um negócio meu e
falei isso pra Pat a Pat um dia uma
amiga dela fez um chá de leria com a
Cátia e a k dava uns cursos isso aqui é
muito massa tá pompoarismo não sei o que
que ela falava de pompoarismo
aí eu [\h__\h] ideia ruim
ppar no outro dia eu acordei e falei
cara Procurei no Google 60.000 pessoas
pesquisando por mês 60.000 eu falei se
eu vender 100 eu tô
rico aí eu falei P essa ideia muito boa
P eu tô falando tô falando te disse aí
liguei Rui Rui aí o Rui
tive uma ideia nós vamos vender cur P
Paris el lei Car que Pior que eu imagino
o ruim imagino o ruim [\h__\h] é essa nosso
funcionário fando aí veio a aí para
convencer a CTI tipo
elando cara não tinha e meil a k não
sabe até hoje ela não usou e meil bem
falou não não mexe com internet meu
negócio meus eventos eu ah não sei o qu
tal ela não queria não queria nem me
atender me ouvir eu insistindo
insistindo aí teve depois de cinco dias
ligando seguido eu falei para ela ó se
você não quiser eu vou na Renata que era
maior concorrente dela ela falou tive um
espaço na sua agenda aí eu na minha
agenda eu falei eu também na minha aí
fui lá expliquei para ela fui com pit de
vendas assim ó você não tem que gastar
nada nemum real vou gastar tudo a gente
vai investir tanto se der certo a gente
descobre decide o que vai fazer se der
errado você não per só perdeu o seu
tempo vai gravar e t e não era nemum
tempo de gravar o curso era só o vídeo
de vendas e assim a que você fez na
lógica de semente Você gravou primeiro
sement não não tinha nada vamos gravar o
vídeo de vendas a oferta aqui se der
certo a gente tem que gravar o curso e
entregar e a gente aí tipo aí a minha o
meu acordo com era é se der certo eu
recupero o investimento que eu tive a
gente divide no percentual xpto que eu
não vou falar aqui aí ela falou beleza
só que deu certo para caramba primeiro
foi tipo
98.000 o primeiro lançamento primeiro
lançamento e você gastou quanto você
lembra quatro olou 4000 4000 e vendeu 98
98 aí deu certo eu falei agora a gente
vai virar sócio o segredo seu é gastar R
4000 nas coisas é foi mais ou menos eu
gastei oito no total quatro do fómula
oit voltou
98 a gente não pegou nenhum real desses
98000 vamos reinvestir tudo você é doido
e Rui
le aí a gente vai aí o resto da história
se eu ten um negócio que eu boto 15.000
sai 300 por que que eu não boto 90 até
que um dia deu merda né inclus ah a
gente você quer falar disso ou a gente
não pode falar teve uma vez que a gente
investiu R milhão deais num lançamento e
o que aconteceu voltou 1 milhão e ter
prejuízo né para quem entende imposto
não sei oo
time eu tava morando em Essa época foi a
época que eu tava no todo mund tem sua
fase de deslumbrado falei eu vou virar
sua vista fui morar em São Diego tava
praia todo dia por que que o lançamento
não foi tão bom não era porque a gente
escalou demais só é porque eu tava
surfando durante o lançamento e surfando
mal se eu tivesse problemo surfando e
surfando mal aí voltou falei meu Deus a
gente se lascou Ah meu Deus vou ter que
voltar para Bras esse fo o pior
lançamento que você fez foi o pior
lançamento que eu fiz agora uma dúvida
que eu
tenho como que é pra equipe e pros
sócios lidar com um prejuízo basicamente
de R 1 milhão deais Gente o que que eu
fiz peguei minha passagem voltei
sandálias da humildade que que a gente
errou ah que que foi quando eu foi Cara
o susto foi grande que eu que eu falei
assim
cara agora como é que a gente vai fazer
porque tem seis meses pra frente para
pagar de conta na época eu não fazia
lançamento mês sem mês na ig hoje né Na
época era lembra que fazia um lançamento
ano dois por ano dois por ano é então eu
falei e agora falei cara a gente pode
correr esse risco
Vamos fazer um um Perpétuo aí começou o
Perpétuo da Cia ou seja até então você
só fazer lançamento só fazer lançamento
é ainda rolava um epsel Zinho no
lançamento né de R 400 eu acho não era o
ainda não que depois foi rolar oel o
contrário aí eu vendia o produto no
Perpétuo e rolava a opção do produto
principal ah ô Mas então você acha que o
maior erro que Você cometeu foi não ter
dado atenção
suficiente cara maior que eu cometi na
época foi assim eh achar que é é o OB ba
cara é um é um negócio tem que levado a
sério lançar Ainda mais se tiver
lançando cara você po perceber o risco é
um lançamento se meses de trabalho um
[\h__\h] investimento aí no dia a o infu não
dá
problema descobri uma coisa um
imprevisto vai acontecer quem falar que
vai acontecer uma guerra agora acontecer
uma guerra Vai uma pandemia aí não é a
pandemia é o infusion que cai aí é não
sei o quê e aí você tem que tá ali com
olho na bola e se der errado aprendi com
o JP uma vez Eu fiz uma live com ele
cara essa técnica do JP mudou minha
cabeça só que ferrou minha cabeça também
a gente sabe como é isso toda vez que
você vai fazer um negócio você vai
olhando você ah é vou fazer esse
lançamento ou então uma reunião se eu
falar isso ele pode falar isso isso e
aquilo aí tá eu queri um caminho
possível aqui só que eu tenho os outros
quatro caminhos possíveis de outras
possibilidades naquela minha época minha
única possibilidade era eu vou investi 1
milhão e vai voltar
10 era isso que tinha na minha cabeça
não tinha e se não der voltar 10 não
tinha e se voltar menos se voltar 100
agora eu sei hoje Se acontecer e se
voltar 100 na minha cabeça aqui eu vou
ficar triste mas tranquilo você chegou a
pensar tipo assim [\h__\h] Será que acabou
você chegou a pensar isso não Eu sempre
tive a consciência que duas consciências
Tem muita gente que fala assim ah o
marketing digital ainda você tá
engatinhando tem muito para crescer eu
já tinha essa noção da época tipo eram
60.000 pessoas que pesquisavam que tinha
um problema é 1 milhão de pessoas assim
no mínimo tem 1 milhão de possíveis
compradores todos os meses não é T aí Ah
e depois que você atingisse 1 milhão de
pess tipo a Katia acho que 100% da
internet brasileira já foi impactado por
ela em algum momento deve ter sido 100%
27 milhões de visualizações no YouTube
orgânica por mês fora o pago mas assim
então tipo assim já ouvi o farco Ah
então como é que você vai fazer aí a
outra coisa que eu Eu sempre tive na
cabeça é a audiência se renova pô todo
dia tem alguém nascendo Alguém morrendo
alguém separando alguém brochando alguém
e e
e começando o namoro alguém terminando
alguém ficando carca alguém emagrecendo
alguém ganhando emprego alguém sendo
demitido então sabia cara Essa parada é
infinita isso que é Perpétuo né que eu
chamo é infinito não acaba nunca Então
assim tá nem arranhando eu já já tinha
noção eu fiz foi eu sabia assim eu a
culpa era minha se eu resolv não era o
mercado que tava porcaria a pergunta que
eu mais recebo no Instagram é como
escalar como destacar me
destacar um dia você vai chegar lá e vai
descobrir né não é para você escalar p o
cara já quer ou então nossa como que eu
vou competir no meu Mercado de
desenvolvimento pessoal sendo que tem o
Paulo Vieira que é enor eu falei não é
para você competir com Paulo Vieira não
meu amigo você você falou disso aí agora
orrei perder você tá tem um vídeo seu
que eu adoro que você fala assim ah eu
acho que é a coisa que vai mudar
brutalmente seu marketing não lembro que
você falou ó tudo que você tem que fazer
é ser bom você falou mas tem hora que o
melhor é nem ser bom você pode ser
razoável uh como que é isso para você
tipo assim para você não né tipo assim
quando você vai ter algum mentorado
alguma coisa que a pessoa é muito boa no
que faz fala cara todo mundo é ruim no
início não tem como pega o canal da ktia
bota lá vídeos mais antigos primeiro
vídeo É ruim
meu primeiro corpo meu primeiro
lançamento meu primeiro é ruim cara ó o
primeiro V do JP com
Eric não era ruim era muito ruim era
muito ruim só que convertia pouquinho
agora tá muito bom converte um pouco
mais daqui a 5 anos mas tá 10 ó aqui
como é que tá hoje aqui é então assim a
minha parada é o seguinte cara é o
mínimo é é assim quant Eu acho que eu
dei certo na vida porque eu sou
preguiçoso Isso é uma tese que eu
reforço muito é velho porque eu sou
procrastinador e a gente tá meio que o
que eu tenho que fazer lembra do negócio
da ca que eu falei cara não V fazer
curso nenhum não fazer só o vídeo aqui
comprar o tráfego e botar se der certo
que é o que eu falo que cansa a gente
não é trabalhar muito ji o digital é
muito exaustivo e eu tô com Burnout não
sei o que não é não velho você trabalhar
muito não cansa ninguém o que cansa é
ganhar
pouco o cara trabalha muito e não ganhar
nada esse cara tá exao os cara trabalha
muito que ganhando para caramba esse
cara tá beleza
então eu faço assim cara eu trabalho
pouquinho e ganho pouquinho aí junta um
pouquinho de dinheiro trabalho um
pouquinho mais é a corrida dos Ratos é
aí só que chega um momento aí que é a
graça do da vida chega um momento que
isso inverte porque no início você
trabalha um pouquinho ganha um pouquinho
trabalha um pouquinho mais ganha um
pouquinho mais trabalha para caramba
ganha para caramba tem um momento que
chega um teto não dá para trabalhar mais
não tem como tem mais horas for malhar
não dá para você malhar 8 horas por dia
e ficar gigante igual Rui você tem que
fazer você tem que fazer o seguinte aí
você começa a contratar aí você trabalha
menos e ganha mais chega um moment você
trabalh muito pouco e ganhando muito
mais que começa a inverter a lógica só
que aí são outros desafios é que eu
trabalhar nesse caso é o trabalho
operacional né o trabalho é mas no
início é só operacional é o que é
escrever ninguém quer escrever sabe o
que que a galera gosta seguinte é
difícil para caramba você escrever uma
cópia de um de vendas é ch primeira dá
trabalho por que que é chato e por que
que dá trabalho na verdade não dá
trabalho por que que é chato porque é o
que vai importar mesmo tipo
eh cara o que eu vou falar ali é uma
responsabilidade do que vai vender ou
não e como é difícil a gente falar fazer
o tráfego eu não sei isso é difícil
então a gente prefere fazer o quê A
gente não a nossa mente ela é articulosa
cara a gente não pode chegar e falar
assim ah é
eh eu sou um preguiçoso eu tô com medo
ela fala assim eu tô
ocupada aí o que que você faz foto fazer
um ensaio foto quantos aluno meu falei
me o que você tá fazendo em sa
fotogrfica acho que alguém vai olhar
essa foto nossa que lindo vou comprar o
curso de engenharia a engenheira com sai
fotográfo logo seis reunião o que você
fez essa semana logo l a minha irmã a
fou tem um negócio de amamentação e tal
na hora que eu vou ver Car A tá tirando
foto dos pratos de comida e não sei o
que não mas eu tô aí post no Instagram
Carrossel os Carrossel lindo falei
ninguém tá vendo tem seis
like não velho é fazer o difícil ali
mesmo desconfortável vai ser ruim aí
bota para vender anuncia tem que botar a
mão no tráfego ai tráfego é difícil sabe
o que que o marberg pediu quando ele
queria fazer o gerenciador do anúncio do
Facebook falou quero que seja
intuitivo Se você não conseguir você é
muito limitado cognitiv é para ser fácil
não ele tem um passo a passo não precisa
de curso de tráfego para você lançar a
primeira campanha Não não precisa uma
Camp simples é não e aí depois quant
tempo é depois você vai sofisticando né
quando o meu copywriter vai lá aí eu vou
ler um e-mail que ele botou lá aí no
e-mail é assim oi oi oi gente hoje eu
tenho uma
novidade já não isso acontece direto Aí
eu falava cara aí tentava isso aí não
tem a essência isso não não mexe no
sentimento de ninguém não sei o qu e tal
aí cara podia falar 10 vezes o mesmo
feedback copyright continuava errando aí
agora tem um checklist a primeira frase
é um tapa na cara aí ela olha oi oi oi
minha gente hoje tem novidades isso é um
tapa na cara S
não nem traz para mim aí ficou mais
fácil agora ah aí ela vem tipo você já
pensou em separar Quantas vezes você
pensou em separar na última no último
ano
aí aess é um tampa na cara
aí ela é só que ela mesmo tá vindo com
essa reflexão para eu não ter que
revisar menos e eu explico para ela aí
uma parada que eu aprendi para quem quer
treinar copyright e tal é uma boa parada
assim quanto mais do meu tempo você usar
menos você vai ganhar quanto mais do meu
tempo você usar Men você tá pagando seus
pelo seu salário menor por est usando
meu tempo que eu podia estar usando esse
tempo fazendo outra coisa sfan a sfan
isso é mas assim aí Ela sacou Ah então
eu não vou chegar lá e ele ter que
revisar tudo aí ela já revisa antes aí
aí eu chego lá agora é minhas reuniões
de feedback são muito mais pontuais a
isso aqui aí pode chegar aí eu chego
numa subjetiv é numa subjetividade ali
cara e se
sabe aí beleza é tipo você gente que
entende que sabe a estrutura de humor aí
você chega um cara e fala ah escreve aí
um texto de standup aí o cara vem sem
nenhum punt e e setup vem um texto com
um monte de aleatoriedades e tal tem
alguma outra coisa engraçada ali mas
você fala velho não tem pun e setup vai
lá e refaz agora se o cara nem sabe que
tem que ter um punt e um setup ele não
tem a base técnica para começar escrever
uma piada o pant para quem tá assistindo
aí não sabe é como se fosse o c Action
da piada é na hora que só que não
necessariamente hora da risada é hora é
é a invertida né a surpresa então aí o
que que acontece tem um monte de
copyright que não sabe que é o Punch a
piada Aí fica muito mais difícil para
ele aí fica muito na subjetividade agora
aí meu ajuste agora é o seguinte ela fez
o Punch é piada o Punch é piada Aí eu
pego e falo cara se a gente en Cortar
esse setup aqui talvez essa piada
funcione melhor o que que você acha aí
ela ou então cara se se esse setup a
gente fosse mais esse Punch essa
invertida aqui a gente for mais longe no
exagero Aí eu entro no no detalhe da
suidade que eu quero realmente e e outra
coisa que eu também Descobri que demora
um tempo cara não vai escrever tão bem
quanto eu antes das 10.000 horas lá né
então às vezes tem que esperar as 10.000
horas o Bresson que era um fotógrafo um
dos primeiros fotógrafos de fotografia
de rua ele tinha uma frase que é as suas
primeiras 10.000 fotos são as piores da
sua carreira aí daí pra frente você
começa a ser ok É então a cópia é mesma
coisa então ten que ter paciência ali
com a pessoa e só que talvez ela estando
do meu lado ali ela não demore as 10
tipo não demore 10 anos é porque você
vai provocando e evoluindo né É tem mais
feedback o o Murilo gan falava isso né
que é muito como é que você encurta esse
tempo tem mais resultado mais rápido que
sem ter as 10.000 horas então assim no
na no standup que é uma parada que a
gente gosta e tal como é que já fica bom
na parada subindo no palco pode escrever
piada que for cara você tem que subir no
palco e botar lá testar
entrega time e tal não sei o qu beleza
subiu no palco só que que não tem show
todo dia cinco shows por dia não tem
esse plat esse tempo todo então ainda
mais para quem tá começando aí não tem
mesmo porque tem que para quem é muito
bom ind você podia fazer um Show por
hora ia est lotado todos ele ia ficar
mas o cara que tá começando ninguém vai
deixar ele subir contar piada ruim e tal
então assim o cara tem um Show por mês
um por semana como é que fica bom porque
o o o o ciclo de resposta tá muito longo
e você vai demorar muito tempo como é
que você diminui com ciclo de resposta
curto como é que Murilo gan fazia no
Twitter ele botava viu que dava mais
retweet ele então ele tinha o ciclo
rodando por segundo como é que eu faço
pra copia no Stories é automático eu
boto todo mundo vê então roda muito
rápido se eu faço um negócio no Stories
descobrir que o ciclo é automático é
muito veloz eu boto lá no Stories rodo o
ciclo aprendo vai pra campanha pass nos
Story pra headline é maravilha né cara
você descobre na hora quantos cliques
deu por exemplo ó um exemplo um que é
esse é violento tem um produto da da Cat
chama caixa oculta a gente vende um
vibrador Zinho Golf maravilhoso Quem
quiser
comprar você anúncio anúncio chamou
golfinho um vibrador Zinho Turbo me
irmão uma mágico
vibrador você não tem como
saber não é parada aí
velho a gente fez uma campanha rodando
no Stories orgânico da k que é uma bomba
6 milhões de inscritos muito engajado
tal e aí rodou e a Katia mostrando
depoimento de quem usou não sei o qu
negu esse golfinho é maravilhoso um
monte de coisa que gerar muita
curiosidade no final ó isso aí se você
tiver se você quiser comprar o golfinho
não sei o que pá tá aqui aí botava a
foto do golfinho e botava o link e a
gente testou assim deu um resultado X aí
a gente testou um igualzinho só que a
gente não falou que o nome era golfinho
ah usei o vibrador aí botava o nome
coberto com emoji e no dia eu falou
assim cara
eh se você quiser saber qual é esse
vibrador tá aqui e não botou a foto é
assim Sete Vezes Mais clique criou uma
antecipação uma curiosidade ali o cara
clicou para saber qual é o outro ele já
sabia e assim Sete Vezes Mais clique 10
vezes mais venda que o cara entrou com
estado emocional muito diferente ansioso
curioso compra emocional curioso isso aí
o exemplo foi vibrador mas serve para
qualquer produto qualquer produt é gerar
curiosidade aí eu rodei esse teste que
que você acha que eu fiz no dia seguinte
eu não fazia isso como é que não
transformava esse em anúncio aí rodava
outro esquecia disso agora não a gente
tá olhando [\h__\h] isso aqui deu muito aí
vira anúncio vira vídeo no YouTube vira
Live funciona no orgânico Por que não
vai funcionar no pago não e se funciona
no stó porque não funcionaria numa Live
exatamente Claro funcionando numa Live
porque não funcionaria no vídeo no
YouTube fun no vídeo no YouTube porque
que não f Aria no tiktok eu tento
adaptar os
formatos cara você você tem a a sensação
de que eu tenho uma teoria sobre sobre
cop você acha que repertório faz muita
diferença Ou seja a pessoa que que já
era uma pessoa curiosa que Lia muito que
assistia muita coisa ela tem mais chance
de se tornar uma uma boa copy e ser bom
nisso ou não não é Acho que sim mas não
é assim a eu não sou um cara da alta
cultura leio vários livros Mas você
conhece o Rodrigo Simons não do icar de
Carvalho ah Simons cara é um É lógico
que vai ajudar ele tudo mas não necessar
eu não sou sou um cara que nossa
culturalmente
nem tive cara grande parte da minha vida
eu fui classe média baixa não tinha nem
acesso a nada nem assim culturalmente
também meus pais não são eruditos são ou
também is assim bem o que que eu acho
que vai trazer pro cara ficar um bom
copyright eu acho que é muito mais é o
trabalho da pesquisa por exemplo eu
quando fui fazer eu se se eu quiser dar
um curso de pompoarismo hoje eu dou sei
de tudo eu li vários livros sobre
sexualidade feminina sobre li pesquisa
científica essa parada né e desviciar em
livro de cop aham então assim cara curso
de cop e livro de cópia é o pior jeito
Para você aprender cópia que você vai
ficar fazendo cópia igual a todo mundo
vai ficar fazendo formato igualzinha
todas é você usa al PR referência n você
responder o que não mas que sim porque o
que você tá dizendo é o seguinte não
necessariamente é o repertório é caramba
se interessar por aquilo e pesquisar
aquilo profundamente e é lógico que o
seu repertório vai te ajudar por exemplo
como eu tenho o interesse E o repertório
de aprender humor eu uso isso na minha
cópia como eu tenho meu repertório sei
lá de uma viagem que eu fiz eu posso
Nosa cabeça né O que tá sendo construído
aqui dentro mas não necessariamente
precisa ser cara tem uma entrevista que
eu ouvi daquele cara o Agostin Car Como
é que é o nome do Pedro cardos Pedro
Cardoso maravilhoso falou assim ele
escreve muito gênio diretor de teatro
Mas ele falou eu escrevo muito mal eu
escrevo muito e ele que escreve as a
parada do a grande famil como é que esse
cara escreve mal assim e pelo fato de eu
escrever mal eu consigo tocar as pessoas
que P Como assim falou porque eu escrevo
igual a gente fala e eu não tô
escrevendo discurso científico tem que
ter as normas da bnt tô escrevendo para
assim depende do que você vai escrever
né clar eu tô escrevendo pra família se
identificar o cara olhava cheio de erro
de português cheio de e tal mas o ator
olhava sentia sim Então qual que é a
manha da parada de cóp mesmo acho você
tem que ficar bom de lógica sim ah vou
escrever uma história Qual a linha do
tempo dessa história Quais são os
detalhes dessa história não precisa ser
escritor
tinha um cara que era analfabeto que
escrevia assim escrevia bem contava
história bem até esse cara eu esqueci o
nome dele também ele era bichão
analfabeto que falava poesia não
escrevia poesia mas porquee não sabe
escrever mas ele falava poesia aí teve
um cara falou assim por que que você não
aprende a escrever Você é genial você
tem que montar um livro e tudo aí ele
falou ah não quero aprender aí ó ó a
ideia do cara e Mas por que el falou se
eu escrever eu não vou ter vontade de
criar nova porque
que vai ficar registrado eu quero
esquecer para criar outro ideia então
assim não necessariamente você precisa
ter uma base a minha base cultural mesmo
é ruim é fraca a minha Leandro estudei
em colégio público a vida toda nunca eh
fui um bom aluno não tem orgulho disso
não hoje Se fosse talvez eu teria me
preocupado mais de ter um português
melhor ler mais livros sei lá entender
mais mas é fraca a minha base assim
muito fraca mas mesmo assim eu consegui
Então por quê Porque eu vou na lógica
das coisas como que uma pessoa
absolutamente normal um brasileiro
absolutamente normal consegue fundar uma
empresa que fatura 150 milhões em 8 anos
é então é é o lance de não querer fazer
isso não o pessoal fala que é o
contrário você tem que sonhar cara eu é
assim sinceramente Pode ser que seja a
maior merda do desenvolvimento pessoal
que eu tô falando falando Minha
experiência Eu não abri falando que eu
queria 150 milhões E se eu falasse isso
cara eu não ia me mexer é impossível eu
queria fazer um lançamento para testar
caramba assim eu não eu acho que assim
cara faz o é devagar de repente você vê
caramba tá gigante Não não é querer os
150 milhões assim
eh é o 150 milhões é a consequência de
vários pequenos acertos e erros e
continuar resiliente para caramb vocês
aqui na hotmart cara 150 bilhões né não
deve ser assim ah será que vocês se
lascaram para caramba só assim é muita
dificuldade que vocês têm eu olho aqui a
empresa fal minha irmã imagina quantos
funcionários tem 1700 Isso é uma bomba
por dia você é conhecido hoje como o
cara dos perpétuos certo do produto
perpétuos daquele produto tá sempre à
venda e é essa fala que você acabou de
fazer de tipo é sempre e aos pouquinhos
ela combina com o Perpétuo que é tipo
tipo você sempre melhorando apertando
ajustando tentando as coisas para poder
ir construindo ao longo do tempo eu acho
que todo mundo na hora que tá começando
a estudar esse mercado que nem sabe o
que que é hum
ah pensa em num produto perfeto eu falo
assim ess esse é o natural porque
ninguém pensa na tecn na na sofisticação
do tipo ah vou vou abrir fechar carrinho
na verdade é o contrário Abrão é É mesmo
é o contrário total por quê Por causa de
um sujeito Érico rxa se ele ficou muito
grande então até as pessoas ainda falam
ah Perpétuo Fiquei sabendo que dá muito
mais trabalho que lançamento cara e dá
mais trabalho cara tudo dá trabalho na
vida tem que ter os doid trabalho dá
carregar cento dá mas muito que que que
acontece
é essencialmente um lançamento é muito
mais trabalhoso cara tem que escrever
40.000 e-mails 40 mais vídeos só que o
que que acontece é o que eu falei o que
cana é o resultado o negócio é o
seguinte depois que você abre às vezes
vem 1 milhão ou você tá começando vem
100.000 30 o perbet não você bota o
primeiro dia para vender sabe o que que
vende venda zero zero o cara aí tá [\h__\h]
dá muito trabalho esse negócio de aí vem
no segundo dia normalmente quantas
vendas dá zero
zero o terceiro dia o cara tá me
xingando esse filha da mãe desse
ladeirinha falou Olha aí não vendeu nada
dá quarto dia zero ele gastou R 300 R
100 por dia é fofo mas ele pausa ele
fala não porque meu produto não é
aquecido não é para pausar se Esperasse
cinco vendia um é o produto custa R 500
deu roi mas os caras pararam no quinto
dia sim e ele não fez nada event muito
menos trabalho que fez um lançamento Ele
criou um ví de venda vira hábito né
velho só que aí tipo como o Eric ficou
muito conhecido e como lançamento
funciona para caramba é muito bom tipo
eu deu e eu não falo que tem que ser tem
uns cara que vende Perpétua falam não
Perpétua é melhor que lançamento Não não
é isso né Eu acho que é melhor as duas
coisas juntas eu tenho a teoria já viu
essa minha teoria do Perpétuo lançamento
não man não faz sentido não ter os dois
lógico Óbvio vamos pegar qualquer
mercado tem Perpétuo lançamento
chocolate Qual que é o o lançamento da
Cacau Show Páscoa P Páscoa imagina se a
Cacau Show falasse assim não vou fazer
Perpétuo não só vou vender na Páscoa
você é doido no ano todo ali eu fico
ganhando pouquinho a Páscoa que eu ganho
MMO vou só fazer Páscoa senão vai se eu
fizer Perpétuo vai enfraquecer a minha
Páscoa é imagina todo mundo esperando
Caramba vai ter a Páscoa vamos poder
comer aí finalmente a gente vai poder
comer cholate aí viha a outra lá
concorrente da Cacau Show V gente do
perpet quebrava assim é lógico que se eu
comer chocolate todo dia no dia da
Páscoa eu vou querer comer mais
chocolate a um bev Quais são os
lançamentos da um beve tudo que é
feriado é evento Possivelmente
feriado Copa do Mundo sertanejo carnaval
acho que o grande lançamento é o
carnaval imagina se não tivesse vendendo
todo dia
cerveja se gente pegar toda empresa de
qualquer segmento ela está se esforçando
para fazer venda todo dia é então e você
pegar o futebol Qual que é o perpet do
futebol é Campeonato Estadual regional
perpet do futebol é o sofrimento cara
dos seus
alunos quais são os produtos que você
olhou assim e falou velho não cons nem
acreditar que isso existe de tão genial
que é cara tem uma pessoa que
ensina não sei se é genial mas
é sei lá tipo cara como é que esse
negócio D certo tipo assim porque tem
uns que a gente sabe cara tem até um
cara que vende negócio de cannabis
medicinal uhum não é tão ass eu sei que
que é um negócio bom e tal mas tem umas
palavras que eu penso assim cara tem uma
menina que ensina você a
ser técnico de gás de cozinha tipo
caramba cara vendendo PR Caramba como
assim ninguém tá pensando nisso cara
esse é cara ensina você ser técnico de
não gás desse normal né que tem lugar
que é E aí ela ensina essa profissão
cara gás de
cozinha pô tem um cara que ensina a
consertar máquina de lavar Ah é Ah o tem
o Anderson Rey né
se mas até engajando nesse tópico que
você falou bastante do se arata né o se
te ajudou ali a mudar um pouco de
mentalidade quando você tava na sua
primeira agência você era esse cara de
backstage até um certo ponto de repente
você foi pra frente da câmera teve algum
evento específico ou você simplesmente
parou e falou velho saber de uma coisa
chegou Foi o Samuel Pereira é é cara
nunca ninguém olha para mim quem ia
falar esse moleque aí é um ótimo
palestrante lembra de mim an Sim vamos
que ser sincero né galera oel Pereiro
falou quer palestrar no meu evento falei
Não de jeito nenhum jeito nenhum velho
que que eu vou falar você é bom de
YouTube e tal Bora lá e tal cheg beleza
tinha 2.000 pessoas ali é par falei meu
Deus vou tava muito nervoso por isso que
eu bebi no dia seguinte enx acaba sei
láb dia não não ia ser cedo ia ser a
tarde aí ele me ligou ó o seu vai ser o
primeiro é 9 horas eu t eu falei eu tô
bêbado ainda não é que eu tô
de eu tô bêbado cara Eli não velho ele
achou que era brincadeira h tá tô de
espero lá meu Deus do céu eu lembro que
eu cheguei foi o abram primeiro vocês
dois e o JP eu cheguei não sei se era o
JP não eu acho que era é ele podia est
lá eu sei que eu cheguei o abram olhou e
parecia o Seu Madruga né se sente bem né
eu cheguei lá ele falou assim e l
aconteceu alguma coisa tá bem falei [\h__\h]
que pariu velho é que o coquel do aí eu
fui no banheiro lavei o rosto tal aí
chegou o o Cleiton e a aconteceu alguma
coisa como assim por quê ô sei lá você
tá com a cara esquisita não mas eu tava
com você de noite a gente tava junto com
Rafa se abre o Mas beleza você chegou e
perguntou se que eu tava com uma cara
esquisita eu falei eu sou esquisito cara
aí veio o JP E aí ladeirinha que
aconteceu falei [\h__\h] que pariu aí eu
subi no palco eu falei não tem como deve
est todo mundo percebendo deve tá na
minha cara falei galera quero pedir
desculpa o black aí eu fiz a o o sidin
pro Black ó o black lá mas tem imagem do
sua mãe perira é massa demais a galera
gente boa eu me excedi um
pouquinho talvez eu esteja um pouco
bêbado ainda talvez aí cara Todo mundo
bateu palma R eu vulnerabilidade é E aí
eu já estudava standup né Então cara eu
fui fazendo a palestra e piada palestra
e piada palestra piada e eu me apaixonei
pela sensação das pessoas rirem e
baterem Palma de uma coisa que eu falei
que fera eu não me apaixonei pro pro
ensinar tem gente que falou assim ah o
Eu Adoro ensinar é contribuição eu falei
não não tô nem an o SF fala muito disso
a hora que você escuta o feedback de
alguém com o feedback de alguém a risada
é uma coisa que eu pensei na minha
cabeça construir é um enigma que eu
criei uma piada é um enigma né Aí eu
construí chegou alguém entendeu E riu Eu
achei aquilo incrível incrível na minha
cabeça eu nunca tinha feito Cara isso é
muito massa mas aí Nunca mais fiz né aí
alguém fala falou [\h__\h] parece do
Ladeira foi bem avaliado aí me chamaram
de novo aí vocês me chamaram Pro Fire
sim aí eu fiz cara morreu de rir no Fire
tipo pod dia aplaudir em pé sacane
vinhas né não sei se vocês cara falei
isso é muito legal eu falei cara eu vou
descobri que ia ter um evento fim ou
deixa eu é Aí eu falava ô como é quando
é que é seu evento eu tô disponível aí
você precisar me chamar é vou tenho
milha você nem pagar quer que par
casamento é eu ia assim até que teve um
dia no vou nem falar que é o nome mas
esse cara foi o motivo de eu tá aqui né
de eu ser produtor de conteúdo aí teve
um cara que tinha um evento falei e aí
tal não sei o quê ele falou ah não
é no meu evento ele ainda falou assim eu
gosto de chamar mais meus alunos você
não é meu aluno Quem sabe se você tiver
o meu Master pensei assim não falei nada
na hora não falei vou fazer meus eventos
talar comecei a criar conteúdo na
pandemia t a a ktia tava com o negócio
bem estável não tinha mais te várias das
coisas que eu fazia não dava para fazer
na pandemia aí eu fiquei a to em casa
falei cara comecei a responder pergunta
resposta cara meu Instagram ficou
inflamado assim meu jeito de fazer é
diferente da maioria do pessoal do aí
falei vou fazer meu evento
aí veio a pandemia não tinha como fazer
evento como é que V fazer evento sem
pandemia ficou do anos
sem [\h__\h] pô lança alguma coisa quero
comprar ó o cara mandava Quero comprar
qualquer coisa sua eu falei quero vend
quero vender aí eu falei ah que que eu
sou bom cara sou bom de Perpétuo sei
fazer fiz foi bom tem vários produtos
perpetuos da kadia que deu certo não foi
um nem dois foi tipo todos não lembro de
um produto Perpetuo que a gente fez e
fopo
e foi bom então o cara vou ensinar
perpet aí comecei a ensinar assim mas e
a minha ideia mesmo aí passou a pandemia
eu fiz um evento chama me dá uma ideia
uhum o cara vai no evento eu sa todo
mundo brinco com a galera tá tipo é meu
momento assim de realização mesmo agora
me conta aí como foi PR você reviver
esses melhores momentos do hotc curtiu
esse episódio e mais lembrou do que a
gente falou lá no começo do vídeo você
lembrou de curtir lembrou de comentar
lembrou de se inscrever no canal se não
se lembrou ainda dá tempo vai lá e ajuda
a gente para chegar mais longe esse
conteúdo falou S um botãozinho aperta um
botão não vai machucar
ninguém m