como fazer a sua primeira venda no
hotmart em 15 minutos você acha que isso
é possível se você acha que isso é
possível você é um beco
Não não vou falar imbecil não foi muito
agressivo vou fazer de novo
como fazer a sua primeira venda no
hotmart em 15 minutos você acha que isso
é possível se você acha que isso é
possível
eu começo a duvidar da sua inteligência
[Aplausos]
[Música]
15 minutos dinheiro cai na sua conta
assim do nada meu Deus do céu alguém
usou um título bem parecido com esse e
botou mais de 500 mil visualizações no
vídeo no YouTube quando eu vejo isso a
primeira coisa que eu penso é como as
pessoas querem dinheiro fácil como as
pessoas caem no papo do dinheiro fácil e
eu até botei um título para chamar
atenção mas logo no primeiro minuto do
vídeo eu falo se você quer dinheiro
fácil quer ganhar dinheiro em 15 minutos
quer começar agora no outro dia Nossa o
dinheiro cai na sua conta eu acho que
você tem que cair na real é muito
complexo o processo de criar um negócio
digitar ganhar dinheiro não é moleza não
é facinho Mas é possível eu tenho um
negócio digitais que me trazem muito
lucro eu tenho muita gente que começou
negócios digitais aprendendo comigo que
tiveram muito lucro mas obviamente o
processo não é em 15 minutos como tava
no vídeo que eu vi aqui e que bateu mais
de 501 mil visualizações então o que que
eu penso em fazer vamos combater essa
conversa mais fiada trazer uma
informação mais séria mas pausiva mais
palpável aqui para o YouTube eu peço que
você me ajude com isso então se você
acredita numa informação mais séria eu
vou pedir Logo no início do vídeo para
você deixar um like para esse vídeo
atingir mais pessoas para que a mensagem
Certa ela tem o dobro de visualizações
do que a outra mensagem errada do fácil
rápido automático e barato que no final
das contas não funciona vamos lá
primeira coisa que eu acredito E aí esse
pessoal que falou em 15 minutos 15
minutos é um exagero exagero 15 minutos
não dá mas ele tem um princípio de
verdade de inteligência quando você quer
criar um projeto digital quer começar um
projeto digital é o princípio do menor
esforço vou deixar aqui inclusive uma
recomendação de um livro que eu li que
foi até recomendação colega do fluxo o
nome do livro é sem esforço esse livro
mostra que que Ao contrário do que eu
falei né Complexo da trabalho e tal e o
livro parece que a com esse nome né
Façam as coisas sem esforço e tal acho
que a grande mensagem do livro é quando
você se esforça demais esperando um
resultado grande demais normalmente tudo
dá errado que você coloca muito esforço
muita coisa e mais coisa do que você
aguenta dar errado e aí uma das coisas
que eu sempre acreditei e principalmente
quando a gente fala de empreender e o
mundo das startups E aí opera todo
funcionando nessa base nessa premissa é
você não tem que ganhar muito você não
tem que produzir muito você não tem que
fazer muito você tem que fazer pouco mas
porém com todavia esperando pouco é o
conceito do MVP Qual que é o mínimo
possível viável que é o mínimo que eu
tenho que fazer é possível Para
viabilizar não para ficar rico não para
ganhar 100 mil não para ganhar dois
milhões não para aposentar não para
fazer a primeira venda que é o objetivo
desse vídeo então vou explicar para
vocês primeiro esse jeito errado que a
maioria das pessoas entram com a cabeça
no digital Então as pessoas entram no
digital pensando que elas precisam criar
um grande produto criaram uma audiência
muito grande ter muitos seguidores serem
famosos uma das perguntas que eu mais
escuto quando eu vou falar sobre o meu
produto digital é funciona para quem tem
perfil pequeno Ah mas eu tenho um poucos
seguidores cara isso é uma armadilha
porque aí você vai acabar fazendo o quê
você vai primeiro achar que tem que ter
muitos seguidores e aí você vai se
distrair no que eu acredito que é o
maior problema do digital que é na
construção de conteúdo construção de
audiência construção e autoridade E aí
você vai ficar criando uma conta no
Instagram fazendo post fazendo Stories
fazendo do Rios isso aí te dá um
resultado muito imediato de likes
comentários seguidores então às vezes
você faz um rios de dancinha que entra
numa trending e viraliza E você começa a
ficar entusiasmado e ganha nos
comentários muitos lá eventualmente vem
até alguns inscritos mais dinheiro que é
bom nada e aí você fica viciado na
dopamina do comentário eu falo que o
Instagram então Stories é uma loucura
porque é muito rápido você publica uma
histórias agora em seis minutos em um
minuto às vezes em segundos Alguém
responde esse aqui é o quê você quer
mais e aí você publica Mais e aí tem
mais comentário isso é publica mais tem
mais e aí às vezes não tem comentário aí
você fica onde Eu errei aí você faz de
novo e você vai ser mais apelativo aí
vem um comentário você quer mais e você
fica preso nisso aí você fica um Show
com cara do Social mídia do calendário
editorial você fica o cara do da
trending o que que é a coisa do momento
Aí você faz dancinha Aí você faz
carrosselzinho falando sobre a Virgínia
sobre o Oscar E aí cara você fica preso
nesse domínio de conteúdo trabalhando
muito e ganhando pouco e aí você se
cansa Eu tenho uma frase que diz o que
cansa não é trabalhar muito porque
câncer trabalhar muito no final quando
você olha o faturamento do final do mês
tem pouco o que câncer trabalha muito em
apoio que eu acabei de sair de um
lançamento eu trabalhei relativamente
bastante fazia Live todos os dias
incluindo sábado e domingo quando abriu
a gente em 23 segundos bateu o recorde
de vendas da hotmart lá acho que nunca
ninguém fez tanta venda então pouco
tempo foi o melhor minuto da história de
um carrinho Eu tava cansado mas
energizado porque o resultado enche a
gente né então se você fica nessa Você
pode até ter uns resultado de lá e tal
chega uma hora que não caia o dinheiro
esse negócio vai perdendo energia e você
falar isso não é para mim eu não sei
fazer isso dá dinheiro com a técnica do
MVP você vai ter dinheiro eu vou contar
uma história rápida de uma fábrica aqui
de Brasília uns cara estudante Dani bem
Engenheiro criaram uma moto 100%
elétrica e eles criaram 100% da da moto
como é que vocês acham que eles fizeram
eles pediram um investimento de 100
milhões criaram uma grande fábrica e
começaram as vender as motos não ele não
criou a fábrica que que ele fez ele
criou uma única primeira moto que
parecia um velotrol toda lascada toda
feia parecia você olhava para moto você
falava meu Deus do céu era uma moto ruim
né só que aquela moto ela era elétrica
tinha bateria era boa aí depois eles
melhoraram aquela mesma moto ainda
depois ele chegaram com esse projeto
conseguiram investidores aí Conseguiram
investimento de 100 milhões de reais
pegaram esse investimento e eles criaram
uma fábrica gigante não eles criaram uma
fábrica realmente pegaram um galpão
gastaram desses 100 sei lá 10 milhões e
o resto eles guardaram para outras
coisas da operação eles vão produzir
1000 motos não produzir 30 Motos vamos
vender 10 30 vamos pegar o dinheiro das
30 reinvestir investir em marketing
botar design a moto mais bonita depois
eles vão aumentar a capacidade de
produção aí vamos fazer 100 motos é
assim que uma Startup funciona a não ser
que seja a Tesla né Tem 40 bilhões aí
você já começa mas ainda assim a Tesla
você sabe que a ideia da Tesla inicia
ela só tinha carros de ultra luxo elas
vendiam pouquíssimos carros só que
vendiam caros hoje que a Tesla tá
começando a produzir em escala agora
depois de quantos anos então a primeira
coisa que você tem que entender é qual
que é o mínimo possível que eu preciso
fazer para ter a primeira venda você
precisa construir uma fábrica você
precisa construir o curso né você vai
fazer uma venda no hotmart você precisa
construir um curso construir um curso é
proporcional a construir uma fábrica
porque se você for construir o curso
cara você vai ter que escrever um curso
inteiro escrever tudo só isso vai
demorar três meses porque a
procrastinação vai te pegando a
perfeição vai te pegar esse negócio não
é aquele negócio que você faz em 30
segundos Tem alguém fazendo comentário
falando que tá maravilhoso esse negócio
te dá medo Será que vão gostar desse
curso será enrolar vai doer vai demorar
seis meses eu conheço gente que demorou
6 meses para escrever depois você vai
ter que gravar aí você tem que ter a
agenda quando que eu vou gravar depois
tem que mandar pra edição aí depois tem
que fazer as correções da edição aí
depois cara vai demorar um ano para você
você gravar e editar um curso e aí
depois quando você bota esse curso para
rodar você só fez na sua cabeça você não
teve feedback de nenhum aluno você não
teve participação aí você vai ver parece
que curso Era bom era tudo muito bom só
que 100% das vezes você não pensou em
todas as possibilidades em todas as
dúvidas em todas as analogias o melhor
jeito de ter um curso bom é fazer como
na frente de um aluno na frente de um
cliente então eu vou ensinar para vocês
a técnica do MVP para começar o seu
primeiro produto digital sem nem ter um
produto ainda primeira coisa você tem
que entrar agora
hotmart.com que tem muita gente aquelas
coisas que eu conheço de perto a galera
da hotmart eles falam Leandro ele me
impressionante os caras vão lá criar um
curso Grava um curso eu dito curso e
criar campanha cria tudo e esquece de
criar conta no hotmart o produto aí
quando tá no dia de começar a vender ele
liga meu Deus eu aprovo o meu produto de
última hora Socorro E aí às vezes tá com
tudo pronto vai abrir o carrinho e o
produto não foi aprovado na hotmart tá
desesperado Então você vai começar pelo
princípio você vai criar uma conta na
hotmart hotmart.com criar conta
nome seu CPF enfim vai cadastrar conta
lá passo 2 você vai criar o produto vai
botar o nome do produto aí eu não sei o
nome meu produto ainda bota a ideia que
você tem mesmo que seja ruim porque
porque depois pode mudar por exemplo
sabe o meu hoje tava vendo é todo santo
dia mas o nome do meu primeiro produto
ia ser curso do Ladeira Graças a Deus eu
mas eu vou ter lá curso do Ladeira
depois eu mudei para venda todo santo
dia que é o que eu ensino hoje crie o
nome por quê Porque a partir de agora
você já tem a conta no hotmart já tem um
produto nesse exato momento você já tem
na sua cabeça a ideia de que tá andando
que a nossa cabeça ela precisa dessa
ideia de progresso na medida que você
tem um produto na hotmart seu cérebro já
entende já tem um produto eu preciso
trabalhar com ele quando tá só nas
ideias Ai meu Deus aí você vai atrasando
mais depois você vai criar uma data você
vai botar Que dia é esse produto vai
estar disponível para venda não é 15
minutos tá queria te dizer você não vai
botar daqui a 15 minutos
não existe 15 minutos o que que eu
recomendo que você coloque 15 a 30 dias
se você coloca muito menos sete dias
Cara na verdade vamos ter prevê não vai
dar conta vai ter uns caras te falar e
como fazer a venda em um dia cai na real
um dia você vai fazer o quê você vai não
dá para fazer um dia em 15 dias dá se
você for seguir esse protocolo que eu tô
botando aqui dá para fazer em 15 dias se
você bota muito mais seis meses não sei
o que você vai ficar enrolando esses
seis meses viram um ano é mais fácil
você conseguir fazer uma coisa com
qualidade boa em 30 ou 40 dias do que em
seis meses por incrível que pareça
porque quando você tem muito tempo você
protela e não usa esse tempo quando você
tem pouco tempo você tem uma coisa que
vale mais do que tem intensidade você
vai ter muito mais intensidade com seis
meses não tem intensidade tem calma e
eventualmente esse estresse intensidade
consegue botar qualidade eventualmente
eu tinha que entregar uma uma página de
vendas para um projeto que eu tô
participando e tava muito calmo eu
ficava enrolando Mas aí eu vi que a
outra pessoa do projeto tava começando a
desanimar eu falei cara Preciso dar um
ânimo nela e eu vou entregar esse
negócio quando eu voltar para Brasília
eu tava no avião eu escrevi a melhor
história da minha vida no avião de São
Paulo para Brasília em uma hora e meia
duas horas e eu já tava num mês
enrolando para escrever aqui ah vou
escrever uma hora por dia na minha calma
em uma hora e meia dentro do avião tô
dentro do avião não é o melhor lugar
fala a verdade mas o coroa velho passa
preciso mijar o velho nesse dia um velho
sem todo meu lado desculpa meu amigo
depois dos 60 anos a gente tem que ir no
banheiro mais vezes e tal Eu falei não
precisa dar os detalhe não vai lá eu
levantei ele foi lá e já volto E aí tava
na cadeira foi engraçado estava eu o
velho e a menina a menina devia ter uns
sei lá uns 20 anos eu aqui com os meus
30 e alguns eu não vou falar também e o
velho de 60 aí o velho foi lá e eu falei
pô coitado do velho mijar e levantei aí
eu bebi uma água caramba agora eu tô com
vontade de mijar então vamos aqui Depois
dos 30 e poucos a gente precisa beijar
mais a menina não precisa de detalhes
vai enfim mas aí eu falei não melhor o
negócio do mundo eu tava lá escrevendo
atrapalhou o velho foi no banheiro
continua escrevendo vai voltou depois eu
fui no banheiro aí veio o cara do avião
dando as notícias que ninguém quer saber
atenção uma hora estamos a 40 graus vai
tomar tô escrevendo um negócio aqui o
cara tá me falando da temperatura de 40
Graus sensação térmica de trem então
fala só a sensação térmica eu quero
saber a temperatura Eu quero saber
quanto que é de casaco ou não enfim
atrapalhou mas foi a melhor história da
vida bota aí primeira coisa criar conta
no hotmart segunda coisa o produto da
hotmart terceira coisa uma data entre 15
a 30 35 dias no máximo quarta coisa você
vai escrever um comprometimento contigo
a partir de hoje todo santo dia eu vou
trabalhar eu vou plantar uma semente eu
chamo espantar uma semente eu vou fazer
alguma ação prática vai estudar ai eu
vou estudar você tá fazendo
porração fazer uma ação prática para
esse projeto todo dia nem que seja 20
minutos porque assim normalmente a gente
tenta adiar cinco minutos cara se cinco
minutos cinco minutos vira uma hora
quando você nem percebe agora é mais
fácil trabalhar é só uma hora do que
vencer a inércia enquanto você tá parado
e começar é mais fácil estar na academia
e carregar o peso e correr 5 km do que
sair de casa para ir para academia então
você vai sempre lembrar disso que fala
cara todo dia a partir de hoje eu vou
pelo menos 20 dias depois você vai criar
uma única aula do seu curso não vai
criar o curso inteiro que a aula de
boas-vindas na aula de boas-vindas você
vai falar a estrutura do curso para as
pessoas a estrutura do seu produto ó nós
vamos ter as aulas assim vai ser assado
e as datas de liberação do curso vai
botar as datas ó nós vamos liberar esse
aqui você vai pode até nem se falar das
datas você pode só escrever porque
eventualmente elas podem mudar né você
vai botar Que dia que você vai fazer e
eventualmente eu não faria essas aulas
gravadas porque o gravado tinha aumenta
muita pressão você tem que acertar você
não pode errar Que nem aqui eu tô
errando né E aí eu volto quando é ao
vivo você só continua a vida
continua quando uma coisa ao vivo e no
ao vivo se você tiver seguindo esse
negócio você vai ter poucos alunos
quando você tem poucos alunos Você tem o
quê a chance de ouvir eles de entender
se eles estão entendendo de melhorar em
quanta coisa tá sendo construída então
primeira dica cria uma boa aula de
boas-vindas e bota a data de onde vai
ser as aulas e bote essas aulas ao vivo
no Zoom inclusive até o zoom é de graça
hoje em dia para fazer aula de uma hora
de graça seus alunos você pode dar muito
mais atenção como você preferir tem um
curso todo gravado comigo aqui ou poder
estar no Zoom me ouvindo perguntando
falando normalmente esse essa
proximidade ao contrário porque muita
gente acha ela ajuda muito mais do que
atrapalha você prefere coisas mais
próximas do que mais distantes Ah eu sou
pequena é melhor ser pequeno nesse caso
porque não dá para ser próximo de um
milhão de pessoas mas dá para ser
próximo de cinco Então você tem essa
oportunidade você vai criar o vídeo de
boas-vindas e as datas e já vai subir
isso na hotmart lá no hotmart Club é
muito fácil subir Se você souber ler
você vai colocando como subir só precisa
saber ler não precisa muito muita coisa
não depois você vai criar uma página de
vendas você vai explicar o seu produto
nessa página tem uns modelos da própria
hotmart você entra na hotmart pages
criar página já tem um modelo Já
escreveu título subtítulo a escrever
seus bônus o conteúdo do curso se tem
uma planilha se tem um PDF vai escrever
tudo lá nessa página de vendas depois
vai escrever o seu vídeo de vendas um
vídeo que explica o seu curso ó eu vou
vai funcionar assim porque em um vídeo
que vende também que demonstra que
desejo para pessoa que está do outro
lado Pô vou comprar esse negócio vai me
ajudar você tem um curso de teatro um
curso de pintura um curso de Direito um
curso de espanhol tá que eu olho para cá
porque tem uma mão na minha que ela
ganhou eu não pagou o Ladeira dele que
ela assiste o meu dia trabalhando e ela
tem um curso de espanhol Então ela tem
que fazer um vídeo que explica Qual a
metodologia de trabalho dela de espanhol
como é que ela faz a pessoa reter o
espanhol por mais tempo na cabeça como é
que ela faz pra pessoa praticar o
espanhol é vídeo aula áudio book Por que
que aumenta a retenção Por que que no
momento qual que é o diferencial do
curso dela pra pessoa o seu professor né
te afeiçoar o professor muito de vocês
estão assistindo esse vídeo então
gostando da minha personalidade querem
estudar comigo marketing digital for
produto empreendedor e já tem gente que
vai repelir ah ele falou palavrão daí
falou palavrão eu não gosto não é
obrigado a ouvir meus palavrão Vai
embora mas tem gente que fala pô
palavrão foi inventado para expressar eu
acredito né palavrão foi inventado para
expressar Uma emoção então eu não sou
contra palavrão não é inclusive você que
não gosta palavrão
sacanagem é brincadeira coraçãozinho
depois você vai criar anúncios de
conversão aqui que é anúncio de
conversão você vai falar pro Facebook ou
pro Google eu quero que você encontre
alguém que compra esse produto o
Facebook vai entender Quem é que tá no
momento de compra e vai exibir depois eu
explicar a outra etapa anúncio de
conversão vai criar cinco anúncio de
conversar mas são muitos tá cinco anos
Ah não que chamam uma pessoa para ver o
vídeo de venda não para vender o produto
de cara Opa tudo bom e ambiente ele não
quer falar espanhol tomar o cantor clica
no link abaixo ter uma apresentação né E
aí a pessoa vai ver lá o vídeo vai ficar
com vontade de comprar então você vai
ter cinco anúncios de conversão A pessoa
compra no primeiro dia que vem alguma
coisa não depois vai criar a outra etapa
mais cinco anúncios de remarketing para
quê para você ficar reaparecendo ali na
frente daquela pessoa por uns 15 dias
mais ou menos Então cinco anos de
conversão 5 anos G Marte e depois você
vai subir esses anúncios na plataforma
se você fizer isso provavelmente entre
os cinco sete dez dias vai sair sua
primeira venda se você fizer isso certo
fizer um bom vídeo de vendas uma boa
parte de vendas e bons anúncios quando a
venda caiu o que que vai acontecer você
vai ter alguns alunos e depois se eu
tivesse alguns alunos Você lembra que
botou as datas você naquelas datas vai
dar aula para aqueles alunos e aí você
já tem um produto rodando você já tem
aluno Você já recebeu uma receita depois
você melhora esse curso depois você pega
aquilo ali que você já conversou com os
alunos e regrava um curso gravado muito
bom depois você vai fazer isso porque
agora você tem o que o estímulo lembra
que cansa é trabalhar muito e não ganhar
nada ficar lá só no Instagram
fantasiando aqui não caiu um dinheiro na
sua conta você tem um negócio é um
estímulo gigante não mas é o suficiente
para você continuar escrevendo o seu
curso gravando aí se tem também um pouco
de dinheiro você pode contratar uma
equipe para gravar para você uma
qualidade boa para editar então o melhor
jeito de começar não é escrevendo um
curso gigante gravando um curso de
gigante editando como é que normalmente
as pessoas fazem ficam seis meses
criando uma audiência vou te falar se
você tá seis meses querendo audiência
90% da audiência que você criou já tá
fria que a audiência Ela se renova muito
rápido as pessoas que me seguem hoje já
tão cansadas de mim daqui a três meses
as pessoas que me seguem hoje elas vão
comprar de mim no meu estudo aqui em até
45 dias elas estão no ponto ideal de
compra passou disso ela já está
esfriando já enjoou da minha cara já
enjoou da minhas piadas ruim
principalmente tem gente que me
acompanha por muitos anos principalmente
Quem compra mas da pessoa que só viu um
vídeo meu e gostou no Instagram de
validade Então você fica criando uma
audiência muito grande que no final das
contas a maioria se dissipou depois você
fica muito tempo criando um curso
maravilhoso que só tá na sua cabeça mas
que na cabeça das pessoas não foi
testado e aí você nunca faz oferta
demora para fazer não entende então não
trabalhe um ano até fazer a sua primeira
oferta do seu primeiro produto digital
trabalho entre 15 a 45 dias e você não
está trabalhando para resolver sua vida
você está trabalhando para fazer suas
primeiras 5 10 ou 15 vendas depois
dessas 15 você transforma ela em 45 Você
vai para a próxima etapa que não é o MVP
que aí é outra conversa para outro vídeo
para outro momento depois que você fizer
sua sem vendas aí você vai para a
próxima etapa aí sim você vai criar
conteúdo criar um canal no YouTube criar
um podcast responder perguntando nos
Stories fazer Rios mas hoje em dia você
vai ficar fazendo tudo isso sem ter
muita fé eu só recomendo a galera fazer
isso para quem já é influenciador
digital muito grande já tem muita
audiência aí beleza vale a pena porque
quando ele abrir vai vir muita venda ou
se você tem muito dinheiro muito recurso
dela e muito tempo não precisa do
dinheiro urgente Ah já tenho dinheiro
para caramba tem um monte de seguidor
não precisa dessa pressa não tô
precisando de dinheiro urgente eu
consigo ficar aqui só me relacionando
com a minha galera quando eu abri eu
fico bem aí beleza segue sua vida mas
para você que tá começando tem poucos
seguidor pouco dinheiro a primeira coisa
que você precisa é um sinal Divino que
você tá no caminho certo e o nome desse
sinal é venda alguém acreditou em você
alguém comprou de você então vamos fazer
um resumo rápido o que que você precisa
conta na hotmart criar o produto na
hotmart criar uma data de que esse
produto vai estar disponível para venda
criar uma página de vendas criaram um
vídeo de vendas criar cinco anúncios de
conversão criar assim que anúncios de
remarketing e subir esses anúncios no
Facebook ou no YouTube ou nos dois Eu
recomendo que você faça nos dois YouTube
e metade eu não tenho habilidade técnica
para fazer tudo isso tem duas opções
opção número um aprende de graça na
internet no meu próprio canal canal tem
vídeo de tu tem vídeo de como subir a
primeira campanha tem vídeo sobre cop
tem vídeo sobre anúncio é obviamente
esses vídeos são mais introdutórios
segunda opção você pode investir em
conhecimento se você tenha opção de
investir em conhecimento e não é muito
dinheiro é barato meu curso divide
muitas vezes então assim é difícil a
coisa não se pagar a mensalidade do
venda todo santo dia menos 200 reais é
por volta de r$ 200 então uma venda que
você fez é coisa que você paga então o
que que eu recomendo se você tem recurso
para comprar um curso para comprar
informação se você quer ter um projeto
digital vender seu produto online tem um
curso online rodando na internet compre
o venda todo santo dia porque lá ele vai
ter uma aula inteira só sobreviver de
vendas uma aula inteira só sobre página
de vendas uma aula inteira só sobre
anúncio de conversar o mal inteira só
sobre anúncio tem um monte de exemplo
vai ter uma vai ter esse passo a passo
dentro de uma ferramenta que chama ep
Bump que você vai fazendo tudo um por um
então ele é mais processual mais
acompanhamento é mais fácil de você eu
te pergunto como você acha que é mais
fácil o seu objetivo com essa ajuda ou
sem essa ajuda não acredito que é com
essa ajuda mas eu não tenho Leandro eu
tô quebrado não tem um centavo Então
velho Qual que é a sua chance se
informar aqui na internet dá seu esposo
só esse vídeo já te ajudou muito você já
ganhou quanto tempo um ano que você ia
perder criando conteúdo relacionamento
melhorando um curso inteiro cansando
muito talvez você até se traumatizasse
isso não é para mim né Desse jeito eu
acho que você vai ser traumatizar menos
produto página de vendas vídeo de vendas
conversão e remarketing faz isso que a
sua venda tarda mas não falha e aí se
você gostou desse vídeo infelizmente não
tem como fazer sua venda em 15 minutos
esse vídeo provavelmente ficou com mais
de 15 minutos então já inclusive é uma
coisa engraçada lembra aquele vídeo de
500 mil que eu falei lá vamos ver
quantos minutos ele tinha 12 o cara já
perdeu 12 aqui em três minutos tem que
sair à venda que ele vai perder
recomendo que você se inscreva no canal
dê um like bote um comentário aqui
embaixo se isso te ajudou de alguma
maneira e até o próximo vídeo aqui no
canal do venda todo santo dia obrigado
[Música]