E nós estamos vendo isso, o dinheiro
mudando de mão muito rápido, porque quem
entendeu o marketing digital vai tá à
frente. Anos luz, monetária e
profissional frente de quem não tem, não
tá nesse mercado.
>> O que adianta esses caras aí terem todas
essas views no view de vocês no
Instagram? É visto assim? O view no
YouTube ele é visto assim.
>> Produza algo que resolva um problema de
alguém. Isso é de valor através da
resolução de conhecimento e terás a
atenção.
>> Às vezes eu escuto: "Ah, o mercado
digital tá saturado, cara. A grande
maioria não entendeu que hoje não é que
a gente tá na era do digital, não. A
gente tá na era da IA.
[Música]
>> Quando eu falo de marketing digital é
impossível. É realmente impossível falar
do nosso parceiro, a Hotmart. Se algum
dia você comprou um curso, um curso
online, um curso digital, certamente
você comprou através da Hotmart. Mas a
minha pergunta é: você que um dia
comprou um curso, pagou para alguém,
será que algum dia você pensou em estar
do outro lado criando seus cursos e
vendendo para milhões ou milhares de
pessoas? anos atrás eu li o livro
chamado Mensageiro milionário, um livro
extraordinário. E lá o Brendo Buchal, o
autor, ele diz que tem pessoas que
precisam ouvir algo que só você tem. E o
extraordinário é que a Hotmart tem a
mesma filosofia. Ela sabe que tem
pessoas que vão ter a vida impactada por
você, ouvindo o que você tem para dizer
para elas. E talvez você seja aquela
pessoa que ensina pessoas fazerem
sobrancelha. Talvez você seja a pessoa
que ensina pessoas a amamentarem. Talvez
você seja a pessoa que ensina matemática
para cursinho. Não importa. Tem pessoas
e são milhares e milhares e milhares que
precisam mudar suas vidas e é você que
tem o que elas precisam. Eu posso dizer
na realidade, se você quer criar
conteúdo, hospedar conteúdo, multiplicar
e espalhar esse conteúdo pelo mundo e
ainda receber por ele, a Hotmart
certamente é o seu melhor parceiro. Se
você quer conhecer esse mundo, você que
nunca vendeu nada digitalmente, você que
tem vontade de expandir, crescer,
escalar sua renda, clica aqui e vem
conhecer um pouco desse mundo que eu
tenho vivido.
>> Seja bem-vindo a mais um PVCast, o
podcast do Paulo Vieira. E hoje eu tô
com, eu não sei qual é o nome que eu
dou, são os dinossauros, são as
>> Obrigado por lembrar da idade.
>> É,
se são os precursores. Aqui nós temos os
três maiores nomes do marketing digital
no Brasil. Eu digo, sem sombra de
dúvida, os três maiores nomes do
marketing digital Brasil. as pessoas que
criaram, cada um na sua categoria o
marketing digital, como nós vemos hoje.
Então eu tenho aqui o Érico Rocha, que
eu acompanho desde 2012, 2012, é o
professor dos professores. Caraca,
Leandro Ladeira quando fala de perpétuo,
me corrija se eu tiver errado, é com
ele. E o Ícaro, que é o cara do
copywrier, o cara que conta histórias
como ninguém. Eu gosto de contar a
história.
>> E aqui estão essas pessoas. Gente, eu
vou pedir que cada um se apresente
melhor do que eu os apresentei, né? E
sem falsa modéstia. Eu sei que é difícil
nesse ambiente, pessoas humildes,
pessoas que vivem a a sua missão. Mas
sejam quem é o Érico Rocha no mundo
digital do Brasil.
>> Eu sou Érico Rocha. Eu ensino pessoas
comuns desde 2013 a fazer o FAM Gererado
seis em sete, que são seis dígitos de
faturamento em 7 dias. através de
lançamentos. Ten feito isso, tenho mais
de 100.000 alunos. Eh, hoje em dia meus
alunos faturam mais de um bilhão de
reais,
>> caraca,
>> todo ano.
E isso me orgulha muito. E sou um
colecionador de histórias. Eu sou um
viciado em colecionar histórias.
E a minha ideia é continuar colecionando
histórias e fazer um uma diferença no
empreendedorismo digital através de
ensinar marketing digital.
>> Uau!
>> Eu sou o ladeira. Eu sou Leandro
Ladeira, mas o pessoal do mercado me
chama de ladeirinha.
>> Esse esse nome não me ajuda, né? Como é
que tem autoridade? O ladeirinha. Graças
ao Érico. Era
>> esse o nome de um traficante, né?
E
>> não é um traficante o dono do morro. É
um daquele que solta pipa, né? É o
vapor, infelizmente. Mas pr você ver o
tanto que eu tenho que ser competente,
porque apesar desse nome artístico,
ainda assim eu consegui vencer, né?
>> É. E tem gente que chama você do Chai
Sued sem proteína.
>> É verdade, é verdade.
>> Você vê que eu acho que o Érico deve
ganhar bônus por ofensa.
Ele é Ana Veloso. Ana Veloso contar um
segredo para vocês antes de começar. Ana
Veloso falou assim: "Ah, qu você quer um
cafezinho?" Eu falei: "Não, eu tô bem".
falou: "Tem certeza?" Falei: "Não". Ela
falou com a maior descrição do mundo. É
porque você tá com uma cara de cansado.
Olha essa minha cara mesmo. Não, eu
tenho. E você sabia que uma das coisas
que eu mais escuto nas minhas redes
sociais? Você tem uma cara de sono, você
tá com sono, vai é a minha cara. Eu não
sei o que é. Vou fazer o método sist,
mas eu eu ensino as pessoas a criarem
produtos digitais. Diferente do Éco que
ensina a fazer isso através de
lançamentos, eu ensino a fazer através
do perpétuo. Meu produto chama venda
todo santo dia. Você falou dos
dinossauros aí. Eu sou dinossauro mesmo
no marketing digital. Acho que eu tô
numa mesa que eu tô feliz aqui. Eu sou
aluno de vocês três. Queria do Érico
Rocha, um dos primeiros cursos que eu
comprei na minha vida online.
>> Au.
>> Foi o poder do Foco. Sou aluno da seu
aplicativo da família também.
>> A minha casa.
>> A minha casa muito legal. Eu gosto de
ouvir naquele nesse podcast. Acho que é
o seu melhor conteúdo, cara. E
>> o problema é que eu não faço quase
nunca, cara. É
>> tempos em tempos eu faço.
>> De vez quando você faz aí um conteúdo
bom e
eh eu ensino as pessoas a venderem todo
santo dia. Eu também gosto muito de COP.
Também tem um produto de COP que chama
Light COP. É um jeito de fazer COP mais
criativo. Ele tem mais cara de
publicidade
e de eh das publicidades de antigamente,
sabe? do que aquela COP dura que a gente
tá acostumado no marketing digital
americano, principalmente. E é isso, eu
queria muito estar aqui há mais tempo.
Eu tentei agendar antes, então tô sou
feliz.
>> Fala americana você apontou pro Ícaro. É
>> porque a escola que ele eu sou um
verdadeiro, eu sou um verdadeiro índio
americano. Eu entrei por cotas nessa
mesa aqui, o primeiro indígena do
marketing digital.
>> Mas essa a sua escola é mais americana?
>> Hardcop, né? Eu gosto dessa ideia do
Light Light Cop é um tremendo nome.
>> Ele que deu esse nome,
>> cara. Na ver, quando você fala que fui
eu, eu fico com uma dor de um peso na
consciência, porque eu tava fazendo uma
live
>> e alguém do chat, que inclusive já se
identificou, a gente descobriu quem era,
virou e falou: "O nome do curso do
ladeira tinha que ser hard light copy,
porque eu tava falando do deep cop,
daquela cop que a gente se relaciona com
as camadas mais profundas, tem muita
polêmica, tem muita agressividade,
aqueles spoilers para chamar atenção. E
o ladeiro é o cara mais gente boa do
mercado digital, né? E o copy dele é
muito engraçado, muito leve, muito
inteligente. E esse cara falou: "Light
cop". E aí eu fiz aquele castel todo, é
esse o nome, esse o nome, esse o nome. E
aí ficou, ele até me mandou mensagem:
"Ju, eu posso usar esse nome?" Eu falei:
"Não, esse nome já é teu, cara". Aí
ficou
>> agora deixa eu ajudar porque talvez quem
tá nos vendo não tem ideia do que é
lançamento,
>> não tem ideia,
>> não sabe do que é perpétuo, muito menos
cop. E agora como é que a gente faz para
ajudar as pessoas? Ag fazer um
glossário.
>> Deixa eu dizer para vocês, você que tá
nos assistindo,
>> usa iá.
>> O mundo é, o mundo mudou da pandemia
para cá é um outro mundo. Começou antes,
mas acelerou 30 anos na pandemia. E o
mundo é digital, o marketing é digital,
as vendas são digitais. Então o Érico é
o número um do mundo quando fala de
lançamento digital, vender produtos de
forma digital. Ele tem um método que
fala dos seis e sete, que é fazer seis
dígitos em 7 dias, né? Então ele
popularizou esse termo e ele vende isso
e promete isso pros seus alunos.
>> Sim,
>> né? E um bit de faturamento a ano dos
alunos dele. Caraca, imagina o que é que
isso movimenta
o Ladeira ele vende, mas não em
lançamentos esporádicos, mas ele vende
digitalmente todos os dias. Ele tem um
método que é o venda todo dia. E então
você abre um carrinho perpétuo, perpétuo
porque é sempre. E a estrutura dele de
funil, de trabalho que ele faz é todo
dia caindo venda. Todo dia caindo venda.
E o detalhe que você não tem um
comércio, você não tem, você tem uma
estrutura digital muitas vezes bem
simples, um computador, celular, e você
vende um computador e um celular todo
dia tá vendendo. E esse todo dia tá
vendendo, pode ser R$ 50.000 todo dia,
R$ 100.000 todo dia, R$ 10.000 R$ 1000
todo dia ou algo extraordinariamente,
né? E o Ícaro, ele quando fala copy é
copywriter, que é uma linguagem
comercial persuasiva.
>> Exatamente. Eu tenho uma escola chamada
Novo Mercado e lá nós formamos
profissionais e atendemos também
empreendedores que querem trabalhar na
internet. Então, nós temos uma
assinatura, você pode pagar lá R$ 139
por mês e estudar conosco. Nós temos
pós-graduações, nós temos a editora H1,
nós trazemos nomes, profissionais que
atuam no mercado de marketing digital em
todos os lugares do mundo e traduzimos
essas obras, trazemos também, somos
publishers de personalidades. Aqui um
livro da H1 do professor Jonathas
Clement pensando como pensar sobre
dinheiro. Livro muito bom. Gostei. Muito
bom, muito bom. Você vai gostar demais
desse livro. Tem aqui o presentinho que
eu trouxe pro Ladeira, manual do
copywritter. Cara, o professor Robert
Bly, eles é um [\h__\h] livro aqui. É um
tremendo livro.
>> Essa é parte da nossa missão, produzir e
circular as ideias dentro do mercado.
Nós temos desde os produtos de high
ticket. Aí, para quem não sabe, os
produtos aqui dentro da internet, eles
são classificados pelo seu preço.
Geralmente nós temos os low tickets, os
produtos baratinhos, até os high
tickets, os produtos mais caros.
>> Vamos lá falar low ticket, quanto
>> são produtos que vão, aí depende muito
do país, mas eu posso falar de R$ 9 até
R$ 97. Lá fora se consome mais os
produtos de 9, aqui fica de de 9 a 97.
Tem quem não considera exatamente 97,
não é uma nomenclatura.
>> Low. Aí tem os produtos que são os
produtos regulares. Os americanos gostam
de chamá-los de regulares. São os
produtos de 147, 197. O Érico vai ter
que explicar porque tudo acaba com sete
aqui no marketing digital.
>> Alguém Eu comecei a eu
>> só no Brasil ou lá fora também?
>> Não, não, lá fora também.
>> Lá fora também. Eu comecei a copiar de
lá fora, lá era tudo com sete. Eu falei:
"Deve ter alguma coisa a ver com isso."
E
>> sabe que é engraçado, cara? Eu não tenho
coragem de vender nada que final que não
seja sete.
>> É mesmo. Dá sorte, né? Eu não sei nem
por, mas
>> cara, os meus não é nada com sete, é
2500,
>> é tudo redondo, né? O primeiro livro do
Russell, osredos.com,
tá? Inclusive naquela trilogia que eu te
dei, ele faz um resgate desde 2003.
Em 2003 já havia venda de infoproduto
com número sete.
>> Então faz muito tempo. Ficou ficou o
número. E aí nós vamos até os produtos.
O nosso produto lá na escola mais caro,
de maior valor agregado, custa R.000. O
Érico, o Ladeira tem produtos com ainda
mais valor agregado, né? Qual que é o
seu máximo ticket? É o Platinum, né?
>> É plát 10 mais para quem fatura mais de
10 milhões por ano.
>> 220.000.
>> 220.000 à vista.
>> O meu é 120.000
120.000. Você viu só? Eles estão
babonados, né?
>> Agora imagina, olha que olha que bacana.
>> E o seu?
>> Quem tá 25.000. 25.000 por ano, a gente
tem, a gente, a nossa equipe atende a
pessoa para que ela implemente projetos
digitais, né? Então, muita gente fica só
estudando, consumindo conteúdo e acaba
tendo dificuldade na execução. Parte da
nossa missão no novo mercado é ajudar a
pessoa também a executar,
>> levar para execução.
>> E olha que interessante, Paulo, eh pras
pessoas que estão chegando aqui agora,
pode ser que o pessoal tenha se
assustado, né? O Érico acabou de falar
que tem um produto que custa 220.000
por ano.
>> Você tem um que custa tanto?
>> 310.
>> 310.000 por ano.
>> E tem gente
>> porque imagina quem se pergunta é
imagina o quanto de valor você não gera
pra pessoa para que esse valor seja.
>> Mas vamos falar, vamos desmistificar,
deixa eu falar para quem tá nos
assistindo.
Eh, ainda muitas pessoas por ignorância,
por desinformação,
eles não quiseram entender ou não
entenderam o mercado digital.
Hoje o mundo é digital e caminha cada
vez mais por esse mundo digital. E
existe muita ciência e as pessoas não
entendem a ciência, matemática, o
cálculo para se fazer um lançamento. Não
entendem a ciência do comportamento
humano, matemática, teste AB para se
fazer um lançamento perpétuo, funil, as
conversões, né? E a ciência da mente
humana para fazer um copywritter, os
gatilhos emocionais. Então, o nível de
ciência, eu eu tenho uma um jargão ou
uma uma comparação que digo que para mim
é mais fácil construir um prédio de 30
andares, eu, Paulo Vieira, do que fazer
um lançamento de 10 milhões.
Cara, me dê um prédio, eu construo um
prédio e vou e vou construir bem. Tô
construindo Estados Unidos, construo
bem. Agora, Gam lançamento 10 milhões. É
muita ciência. São muitas ciências
complementares, comportamento humano,
muita matemática. estatística é muita
ciência.
>> Eu sou o contrário. Eu não consigo fazer
uma casinha de cachorro, mas eu já fiz
uns lançamentos de 10 milhões.
>> Imagina criar uma criança, cara.
>> É, cara.
>> Então assim, cada um se horrorize da
falta de competência própria. É,
>> uma coisa você falou assim: "Ah, o
pessoal não sabe o que é lançamento, o
pessoal não sabe o que é CPL ou não
entendeu alguma palavra que a gente
falou, mas eu vou além". Eu acho que o
pessoal não entendeu nem o básico do
básico. E eu eu até fiquei assustado
porque eu achava que não, que mas eu
realmente às vezes eu vejo porque a
gente tá num mundo que muita gente tem
de marketing e tá muito no digital, mas
recentemente eu fui num evento de
corretores de imóveis, 600 corretores de
imóveis. 600. Você ia palestrar lá? Eu
palestrei no
>> Imagina evento de corretor de móveis.
São 600 pessoas que não tem meia
>> e a calça muito apertada.
Não é,
>> é ele estereótipo verdadeiro.
>> Eu contei essa piada.
>> Não é verdadeiro. Eu já vi isso. Eu já
vi. É verdadeiro, cara.
>> Acabou a meia piada. É muito bom.
>> 600 caras sem meio.
600 volta, já não volta no ano que vem,
viu?
600 corretores de imóveis. E aí eu a
minha palestra era mais sobre redes
sociais, num contexto menos infoproduto,
tá? E aí eu perguntei, cara, quantos de
vocês aqui estão postando nas nas redes
sociais constantemente
e de maneira eh proposital, sabe?
>> Tenscional,
>> tenscional, sabendo que estão
estrategicamente falando, entre 600
caras, quantos que vocês acham que
levantaram a mão? Ah,
>> consistência 30
>> não um eh 20% vai.
>> É uns 30 pessoas entram
>> é muito pouco, cara. Eu
>> imagine que eles não eram, eles tinham
eles não eram tão velhos. Não, não. E
isso aqui não foi em 2018, não
>> é agora
>> 2025. Isso é inacreditável. Então tem,
às vezes, eu escuto, ah, o mercado
digital tá saturado, cara. A grande
maioria não entendeu que hoje não é que
a gente tá na era do digital, não. A
gente tá na era da IA. Já passou, você
tá duas eras atrasado, você ainda não
tá.
>> E qual é a consequência disso? E aí é
muito claro e muito nítido. O dinheiro
tá mudando de mão.
O dinheiro tá mudando de mão. Isso
incomoda muitas pessoas. Porque vai ser
muitas pessoas, eu tenho estudo, eu
tenho uma tradição, eu tenho uma
história como médico, uma história como
corretor, uma história como qualquer
coisa e acredita que o seu conhecimento
nos dias de hoje é suficiente. O seu
conhecimento técnico daquele aspecto
médico, corretor e e na prática não é. E
aí vem uma pessoa sem essa experiência
que esse esse profissional tradicional
tem, mas conhece marketing e ele
consegue escalar de forma
extraordinária. E nós estamos vendo
isso, o dinheiro mudando de mão muito
rápido, porque quem entendeu do
marketing digital vai est à frente anos
luz monetário e profissional na frente
de quem não tem, não tá nesse mercado.
>> É isso.
>> Eu concordo integralmente. Na verdade, o
dinheiro sempre muda de mãos, né? Se a
gente for buscar quem detinha o dinheiro
no século X7, era um grupo específico de
pessoas. Século XVI muda, revolução
burguesa agora muda de classe social. Tá
lugar comigente culta, né?
>> Só que agora mudou muito rápido, né? Na
verdade, ele veio escutando isso no
podcast para eu vi, eu vim decorando
isso.
>> Ele veio, ele se preparou para agora,
agora é muito rápido. E eu gosto muito
de um tema de ficção científica chamado
aceleracionismo.
E eu sou ficção, mas eu gosto, né? a
gente gosta de ler ficção e no
aceleracionismo nós tendemos sempre a
acabar como servos da inteligência
artificial que nós produzimos. Então, a
Albânia agora acabou de declarar que as
licitações do país serão feitas por
inteligência artificial, porque é menos
passível de corrupção, tem uma resposta
imediata, custa muito menos pro
contribuinte e é questão de tempo para
nós vermos um legislador, um país,
adotar de fato legislação por IA.
O ladeira falou que nós perdemos duas
gerações. As pessoas que não chegaram
ainda no marketing digital, elas já
estão se deparando com a IA. E é talvez
questão de 1 ano, 2 anos, 3 anos para
que a imensa maioria dos vídeos já sejam
editados com IA. Ah, mas já são muitos,
mas eu estou falando de todos.
>> Não são editados,
>> montados, roteirizados. E a Netflix
enfrentou muito problema de sindicatos e
classes, porque ela gostaria de produzir
as suas séries baseadas na resposta da
audiência por IA. Muito mais barato,
muito mais rápido, as temporadas saem
todas. Então o dinheiro não só troca
cada vez mais rápido, mas será cada vez
mais rápido, né? de maneira que nós nem
sabemos de exatamente,
>> pode ser um risco, mas também pode ser
uma oportunidade.
>> Então, a essa pessoa, só para não gerar
um desespero total que eu falei, mas
essa pessoa que tá duas gerações
atrasadas, antigamente se ela precisasse
se antecipar, ela tá ela demoraria 10
anos, 30 anos. Agora, para ela se
inserir, tá tão mais fácil aprender,
implementar e fazer entrar em ação,
talvez ela em três meses.
>> Cara, que louc. Quanto tempo demora para
criar um negócio digital hoje ou para
criar audiência? Quanto tempo que era
antes? Quão caro era fazer, você fez uma
[\h__\h] produção aqui de tal, quão caro é
para fazer isso e quão barato qualquer
pessoa com Isso aqui não precisa mais
desse jeito. Você pode, você grava no
celular com áudio ruim ou com microfone
ruim, passou na
>> é tão bom quanto isso? O mais barato,
acessível possível, tá? Para todo mundo
do que na época que a gente começou a
gente tinha um dinossauro.
>> Cara, que engraçado. Eu tinha refletido
muito sobre isso nos últimos meses. Eu
tava me questionando bastante,
cara, o quanto que a IA vai de fato
atrofiar o nosso mercado, nós vamos
demandar menos profissionais e as
empresas estão fazendo layoff e como é
que isso vai ser exatamente? E eu
comecei a refletir ladeira sobre tá bom
cara, eu sou um professor de COP e o
quanto eu serei necessário daqui a três
ou quatro ou 5 anos. E no meio desse
pensamento eu fiquei alternando. Às
vezes eu tava pessimista, às vezes eu
tava positivo, às vezes eu tava
pessimista, positivo. Aí chegou uma hora
que eu comecei a pensar exatamente
nisso. Eu falei: "Caramba, eu demorei.
Eu queria aproveitar essa esse grande
momento para fazer algo que eu não fiz
ainda. E agradecer publicamente ao
Érico, em nome de, caramba, todo mundo
que participa desse mercado, cara. Tudo
isso que nós vivemos hoje começou porque
o Érico veio lá na Inglaterra, sentou
aqui, fez um primeiro fórmula de
lançamento. Cara, você criou o mercado
que tá todo mundo e eu não, eu não
queria perder a oportunidade de te
agradecer por isso. Então,
>> obrigado.
>> Quanto tempo você demorou para saber
COP?
antes da Iar acabar comigo. Deixa a
interesse de agradecimento. E cara, era
um inferno aprender. E quantas cópias a
gente repetia, repetia, copiava e colava
de blog gringo. E hoje em dia, se você
souber pedir, se você abrir o GPT, crie
para mim um VSL de 8 minutos seguindo
determinada ordem. É claro que você
saber, você tem que saber o que pedir,
mas daqui a pouco nem isso mais. É muito
mais fácil hoje do que era antes.
Demais, demais. E
>> e o que que vai acontecer com esse
mercado aí fazendo esses papéis?
>> Eu tenho uma reflexão que eh vai chegar
um momento em que vai parecer que tá
tudo fácil e aí vai ficar muito mais
igual e quando ficar muito mais igual
virou tudo uma grande commodity e aí vai
voltar de novo para quem tem um
fundamento mais sólido. Porque se é só o
cara que sabe pedir, vai todo mundo ter
a mesma resposta. A medida que todo
mundo, hoje em dia, qualquer pessoa que
usa o IA consegue produzir melhor do que
um copywritter pouco experiente ou até
médio, mas não igual um avançado. Talvez
chegue um momento que fique igual
avançado, mas no dia que todo mundo
tiver uma COP muito boa, vai ficar todo
mundo igual de novo. E aí vai ter de
novo alguém desruptar isso e aí não vai
dar para fazer pela IA, vai ter que ser
fora de novo. Vai ser a pessoa que tem
mais referência, fundamento, repertório.
Será que esse repertório fundamenta ele
alimenta melhor a IA dele?
>> Aliment
>> e esse vai ser o diferencial, alimentar
Iá melhor do que os outros alimentam.
>> É engraçado. Imagina que não sei, né?
>> Imagina que a gente roda de um cenário
que a gente tem uma I
>> que é mais inteligente que o melhor dos
copywriters de verdade.
Vamos um passo além. Imagina que a gente
tem uma IA, eu não sei se é 5, 10, 20
anos, não sei, um ano, não sei. Difícil
>> quando é computação quântica.
>> Imagina se a gente tem uma IA que é mais
inteligente do que todos.
os melhores copywritters juntos. Como o
Mayá é mais inteligente que todos os
jogadores de xadrez jogando, botar todos
os jogadores xadrez, os grandes mestres
juntos, bota para jogar com computador,
eles perdem.
Mas imaginou que chegou nisso e aí
alguém consegue acessar essa IA.
E aí com essa IA, teoricamente, se ela
tão boa assim, ela vai fazer o seis em
sete.
Aí você vai chegar para essa IA que é
muito inteligente. Então assim, imagina
que agora entrou seis em sete, que R$
100 dias. Ah, mas aí se em sete vai ser
pouco,
>> gente. Seis em s
>> R$ 100.000 em 7.
>> É 100 acima de R$ 100.000 em 7 dias.
>> E aí agora essa pergunta para essa I? Aí
eles falam: "Não, vou virar faixa
preta". Eu chamo de dois mais. Eu sou
mais de 2 milhões por ano. Agora todo
mundo é 2 milhões por ano. E aí agora tu
vai ficar o final dessa história é o
quê? Todo mundo bilionário.
Então assim, aí o processo de ensino, eu
não sei se você vive isso, o processo de
ensino tem uma parte teórica, mas ele
tem mais que uma parte teórica. É o que
o é e é é o que o Icar falou com muita
gente que não faz alguma coisa, não
necessariamente porque não tem o método.
A gente estava conversando
sobre isso na sua primeira empresa. Não
sei se é a primeira, uma dasas primeiras
consultorias nos primórdios, quando você
era um dinossauro,
bebê,
[Risadas]
você descobriu que você tinha todo o
método. Alguém tinha todo o método, mas
ele não prosperava, não, não dava certo.
Eventualmente você descobriu que o
buraco era não só um método. E aí
eventualmente ele começou a prosperar
depois de fazer o que era a o nascimento
do método, não sei como é que chamava,
como é que chamava?
>> Autoestima.
>> Autoestima. Então o que eu quero dizer é
que eventualmente, fundamentalmente
nós sempre vamos ter problemas.
Sempre. Por quando a gente resolve um
problema, o ser humano, que que
acontece?
>> Aparece outro.
>> Aparece outro. E graças a Deus, por uma
maneira ou outra, você deve saber mais.
E mais, eu acredito que eu alucino que
você deve saber melhor do que eu que um
ser humano sem problema nenhum, ele tá a
um passo do antidepressivo.
>> É, ele tá no inferno.
>> Não, então assim, não tô falando que
você tem que ter problema demais assim
na ladeira. Tem um problema com o cabelo
dele. É inteável isso.
>> Que isso? Esse nunca vai passar por um
produto de calvo. Sabe qual que é o
problema que
>> o amigo, seu amigo falou para ele assim,
>> chama inveja?
>> Não, o colega virou para ele e falou
assim: "Com todo o carinho, respeito e
hospitalidade, a gente tem uma escova
aqui."
>> Aí eu falei, "Quero ver,
>> você tem que
precisa dar um jeito nisso?"
>> Ele tem muita coisa.
>> E eu não cheguei nem na tatuagem de
lagarto que ele tem nas costas, que
inclusive esse, como é que você sabe
dessa tatuagem? Eu vou surfar com ele.
Eu tenho que ver essa tatuagem.
>> É uma história que você deve contar. Mas
assim, voltando ao papo sério, então
assim, ser humano sempre vai ter
problema. Eu não sei se vão ser os
mesmos judos. De repente o problema é
que é todo mundo bilionário. Eles
acreditam que não. Mas pessoas como nós
eventualmente estamos aqui para resolver
problemas. Hoje o problema da minha
audiência, ele não sabe fazer sem high 7
dias. Quando é qual vai ser o próximo
problema? Eu não sei qual vai ser, mas
enquanto o mundo, o ser humano, tiver
problemas, haverão empreendedores que
criarão soluções. No nosso caso, de um
ponto de vista educacional, a gente tá
no mercado de educação, conhecimento,
resolução de problemas através do
conhecimento, pessoas que vão ver um
problema que ninguém tá olhando e
eventualmente vão procurar resolver o
problema. Esse é o nosso futuro. Agora,
você acha que eu vou ter no futuro, tá?
Nesse você acha que eu vou ter 155
funcionários como eu tenho hoje? Não.
Inclusive tá baixando bastante o suporte
já é muito feito por IA.
>> Isso.
>> Então há nesse primeira nessa primeira
onda, um grande ganho de produtividade
que é uma grande oportunidade porque
pessoas hiperprodutivas
valem mais.
>> Quer que eu de um exemplo no num dos
meus produtos?
Ele caiu as vendas.
>> Tinha um produto de COP e as vendas
caíram. Por quê?
>> Qual que era? o light cop as vendas
caíram porque as pessoas,
>> cara, para que que eu preciso de um
curso de COP? Aá faz a COP melhor
do que eu mesma dos primeiros anos.
>> E aí a pessoa fala e eu ainda falo pro
chat dept, tem gente que fala assim,
Leandro, meu chat GPT inteligente,
porque eu falo para ele criar uma cópia
como se fosse o ladeira e sobe os meus
vídeos e aí ele fala e manda as cópia e
manda igualzinho você. A CP uma merda.
Falei: "Não, tá um pouco pior do que as
minhas". Tem umas piadas meio ruim.
Minhas piadas são muito melhor, não é?
>> É que são ruins no estado da arte.
>> É, a minha é ruim. De tão ruim fica boa.
Essa só é ruim.
>> Tem uma ideia? A última piada que ele me
contou, o que que o microfone paulista
disse pro outro?
>> Não, não falei isso,
>> tá ligado? Não, isso é Leandro,
claramente, né?
>> Leandroira, cara. É isso que eu tenho
que viver.
>> Aí era um risco, né? Por quê? Porque
caiu as vendas. Mas aí eu fiz uma
mudança e as vendas eh perto do ápice,
qual foi a mudança?
>> Introduziu inteligência artificial. Você
criou seu próprio agente.
>> É, agora não, você não aprende COP
sozinho. Você aprende COP comigo, só que
você tem um agente para fazer cada etapa
do que eu ensino muito eh fragmentado,
ultra fragmentado, cada dia aí depois
você junta tudo. Só que você vai ter o
que eu acredito que são as duas coisas:
o conhecimento, o método, o fundamento
que é sólido e a implementação que agora
tá mais rápida, mais prática e com menos
chance de erro. Mas sem o fundamento, eu
acredito ainda que é complicado.
>> Deixa, deixa, vamos, vamos voltar aqui,
trazer a gente aqui para tudo que a
pessoa que tá na internet, ela busca
para que tenha sucesso é a atenção.
>> Sim,
>> né? Eu digo que o maior recurso humano,
recurso mais valioso humano, é o tempo e
a atenção, né? Não é só a atenção,
porque pode ser muito curto e o tempo.
Você possa estar 10 horas na venda e não
não perceber nada. Mas quando ela tem
tempo e atenção, né? Se eu se eu dedicar
tempo e atenção a emagrecer, eu vou
emagrecer. Se eu dedicar tempo e atenção
aos meus filhos, eu vou ter filhos mais
fortes. Tempo e atenção, tempo atenção é
um recurso humano. E é o que qualquer um
de nós vai precisar do seu futuro
cliente, é capturar o tempo e a atenção
dele. Eu queria que vocês falassem sobre
isso. Um minuto cada um ou um minuto e
pouco cada um, como é que você faz para
trazer o tempo e a atenção?
Um jeito de um jeito mais básico e menos
tático, mais fundamental, a atenção vem
quando você cria algo de valor para
alguém. Se tem alguém escutando a gente
aqui agora, gente, vocês têm mais o que
fazer, né? Quando eu falo vocês têm mais
o que fazer, não é que isso aqui é
relevante, não. Eu vou chutar que alguém
tem marido, tem filho. Aqui, ó,
coelhinho aqui da
>> Alguns, alguns, mas a metade é meu, o
resto tá esperando
muitos filhos. E se não tem filhos, a
gente tem outras coisas para fazer.
Então, alguém está dedicando atenção
agora aqui. Por quê? Porque vê alguma
possibilidade de valor e crescimento.
Então, a base mais surreal da atenção e
o cerne que eu acredito que eu gosto de
focar é produza algo que resolva um
problema de alguém. Isso é de valor
através da resolução de conhecimento e
terás a atenção. Mas se aí você não vai
ter só atenção, você vai ter uma outra
coisa também, a atenção e o fenômeno da
gratidão.
Palavra obrigado vem de
>> Estou obrigado a retribuir algo que você
fez. Obrigação. Hum.
>> É engraçado. Eu faço alguma coisa de bem
para você, você fala obrigado. Parece
que a pessoa se sente obrigação. Isso.
>> E você responde de nada. Estou te
liberando da obrigação de retribuir.
Viu? Ele falou que eu me sinto obrigado
a agradecer.
>> Então, então você mata dois coelhos,
você tem atenção, mas não é qualquer
atenção, é uma atenção que gera.
>> E quando você solucionou um problema.
Isso. Quando você solucionou um problema
real na visão de quem está olhando, ela
se sente grata. Eu tô num hotel aqui eh
em Alfaville, eu tô descendo. Aí eu
falei, cara, nesse hotel, Icaro,
história real, tá? Isso foi ontem.
Geralmente com essa exposição da
internet acontece tirar uma foto ou
outra, mas eu longe de ser um Neymar, um
William Bonner, nada disso. Eu vou tomar
café da manhã e vem muita gente. Quando
quando vem muita gente, eu tô com um ovo
na mão, eu falo: "Éco, não quero te
incomodar, eu sei que você tá com ovo na
mão, posso tirar uma foto?" Cara, total.
Eu eu sempre falo assim, até duas, que
massa, começou a formar uma fila. Eu
falei: "Cara, não tô tão famoso assim
não.
>> Será que um evento de mercado?" que
assim, nesse primeiro, na na minha
primeira época, quando eu nunca tinha
tirado foto com alguém, esse esse
primeira foto é muito louco, mas chega
uma hora que isso fica normal. Só que eu
não tenho tanta audiência assim.
Inclusive, eu tava lá no prea no Ceará,
eu falo isso porque você vende lá uma
festa lá da cidade, tem duas farmácias
lá e cinco oficinas da Toyota,
da Hilux, é tudo Hilux lá. E aí nessa
festa minha esposa fala: "Érico, vai
pega um drink para mim, pega uma bebida
para mim". Eu claro, né? Happy wife,
happy life. Vou entrando ali naquela
muvuca de porque era era uma inauguração
de um restaurante. E aí eu chego assim e
aparece uma uma mulher e fala assim:
"Ah, sim". Eu falei: "Nossa, me
reconheceu". Pego na mão dela,
cumprimento, fala assim: "Nossa, de onde
você me conhece?" Ela veio para mim e
falou assim: "Te conheço não, rapaz,
quero passar". Então, então a minha vida
não é esse. Não,
>> não, a minha vida não é esse, esse a
vida. Eu falei: "Cara, que que tá
acontecendo aqui?"
>> Sei depois de mim, eu sei que
eventualmente tem um evento de marketing
digital
>> acontecendo. Então, na minha bolha, eu
sou conhecido, fora da minha bolha, às
vezes alguém a, eu sou, acho que eu sou
reconhecido, alguém acha que tem que
passar. E nesse exato momento vem um
cara e fala: "Ah, tá, te conheço, não
sabe se Deus de quando?" E aí ele vira
para mim e fala do nada assim: "Ah, eu
tô esses as coisas são muito massas.
Primeiro tô fazendo uma parada com Paulo
Vieira, juro por Deus, tô fazendo uma
parada com Paulo Vieira, emagreci, ele
fala, emagreci 20 kg e tô faturando
cinco vezes mais.
>> É, é o método se, certamente.
>> Imagina o quanto o cara tá agradecido
para você a ponto de não só verbalizar
para um estranho. É que eu não sou um
estranho, né, mas a gente não se
conhece.
Mas ele não enxergava o laço imediato
entre vocês dois.
>> Você teve a atenção desse cara,
eventualmente gerando valor como cliente
ainda mais. E agora você tem duas
coisas, a atenção e a
>> gratidão.
>> Porque imagina uma situação de
emagrecimento de 20 kg, eu vou chutar
que não deve ser saudável, tava bem,
então vou chutar que isso, cara.
Cientificamente
eh tá mais que comprovado que sobrepeso
acelera a morte.
>> É, vai viver muito mais. acelera a
morte. Aí eu acho que os médicos vão vão
entender queira ou não é isso. Então,
pô, você deu uma alguns anos,
potencialmente alguns anos de vida para
ele. Grato ali e tudo começou com quê?
Com algum conteúdo que gerou valor.
>> É isso.
>> E aí agora você matou dois coelhos.
Porque dá para eu chamar atenção, Paulo,
sem gerar gratidão.
Vamos lá. Como é que eu faço, cara? Eu
sei lá, despintei o meu cabelo e apareço
assim. Pô, chama atenção. Chama aí.
Nossa,
>> é a música. Senão ele continua, senão
ele continua.
>> Não, vamos lá. Eu penduro que nem
criança, né? Não olha para ela para ela
não achar.
>> Então, ah, atenções e atenções. Vamos
lá. Pendura uma melancia no meu pescoço.
Eu vou chamar atenção. Mas será que é
qualquer atenção? Então, não só é a
atenção. Sim, é importante, mas uma
atenção com gratidão você mata dois
coelhos. Eu gostaria de complementar
isso que o Érico falou trazendo um livro
chamado Armas da Persuasão. Todo mundo
que trabalha aqui com marketing digital
conhece esse livro. Se você nunca ouviu
falar, o compre. O sócio do Warren
Buffett. Todo mundo já ouviu falar do
Warren Buffett, mas poucas pessoas
ouviram falar do Charlie Manger. É o meu
autor preferido. Inclusive nós
publicamos ele na H1. E o Charlie Manger
foi, sem sombra de dúvidas, o
intelectual mais importante da sua
geração. Ele faleceu no ano passado, aos
99 anos. E ele era tão sério na sua
produção intelectual que ele criou uma
lista de livros e que ele recomendava a
leitura para todos. E não eram livros
promocionais de marketing, de publicação
ou que as pessoas achavam legais. eram
do tipo aos 6 anos de idade, Charlie
Manger leu a biografia inteira do
Benjamin Franklin. Aos 6 anos de idade.
>> Então era alguém que realmente levava
isso muito a sério.
>> Eu não sabia nem falar meu nome com
vocês.
>> É absurdo. E a dentro dessa lista ele
recomendou Robert Caldini Armas da
Persuasão. Cara, eu não acreditei quando
eu vi o livro.
>> Porque quando a gente recebe esse livro
no marketing digital, a gente pensa:
"Ah, é um livro para aprender a
convencer. Mas ele levava tão a sério o
estudo dedicado pelo professor Robert
que ele cita o livro. E o Robert ele
cria um trabalho de vida inteira para
entender porque as pessoas agem do jeito
que elas agem. E ele cria seis alavancas
de resposta. As pessoas agem por seis
motivos. Isso que o Érico está chamando
de gratidão, o Robert Caldini chama de
reciprocidade. E ele diz dos seis
gatilhos mentais que existem, das seis
inclinações que que são produzidas em
nós, que nos leva a agir, a
reciprocidade a maior de todas. Então
ele fala: "Olha, todos os outros
gatilhos, a familiaridade, a urgência, o
senso de oportunidade, escassez,
>> todas, a escassez, todas elas são
importantes, mas de todas a
reciprocidade é a mais importante."
>> É,
>> eu vou dar uma reflexão menos filosófica
e menos bonita e mais prática pro, para
quem tá ouvindo aqui, tentar implementar
isso usando ferramentas da internet.
Como é que eu uso isso, né?
Eh, eu divido a minha a minha categoria
de criação de conteúdo. Se você não cria
conteúdo hoje, deveria estar criando.
Acho que é talvez o valor mais
necessário que a gente tem nessa era de
é a nossa marca e a nossa reputação. E
nada vai fazer você ter mais marca e
mais reputação do que criar conteúdo na
internet. Seu nome vai ficar conhecido,
depois você vende o que você quiser, se
você tiver marca e nome. Qual que é a
minha estratégia para fazer isso da
internet?
conteúdos curtos. Eu faço o que o É
criticou aqui. Eu chamo atenção. Eu
conto história, histórias que eu sei que
vão ter atenção, histórias de assuntos
que todo mundo se interessa. No meu
caso, eu escolhi família. Conto história
do meu filho, da minha esposa, da minha
vida, de alguma coisa que eu esqueci, de
uma viagem que eu fiz com algum amigo. E
todo mundo acaba se interessando por
aquilo. E eu não vendo nada de família,
mas eu vendo uma coisa que todas as
famílias precisam,
dinheiro, se sustentar. Uma vez que eu
capturei a atenção, abrindo a boca do
funil, ou seja, muita gente me vê, você
tem uma ideia, eu publiquei, outro dia
eu contei, publiquei 119 vídeos contando
histórias no meu Instagram. Só história,
só história térmica.
>> Sempre um real curtinho, ti padrão,
>> ou um curtinho ou um longo. Eu tenho
histórias de 8 minutos, 12 minutos, mas
a maior parte são seis ou quatro. Não é
esses de um minuto não, mas histórias
são longas mesmo. Às vezes é só humor,
às vezes tem reflexão. 119 no meu
Instagram. Não são tantas não, né? Tem
gente que publica, você deve ter mais
5.000 publicações. A 119.
>> O único cara que terminou o desafio dos
365 vídeos em 365 dias de YouTube.
>> É,
>> quando o Damagia falou, vou fazer, eu
falei: "Tu não vai passar da segunda
semana".
>> Foi intenso.
>> Essas 119 eh vídeos deram 124
milhões de visualizações no meu
Instagram.
>> Uau!
>> Mais de 140.000 1 comentários, alguns
milhares de likes e nesse ponto eu ganho
atenção, reputação, fico conhecido, sai
na rua igual. Você vou vou complementar
porque eu acho que ele é humilde demais
para falar. Ele falou que ele só chamou
atenção. Na verdade, se eu te mostrar as
histórias que ele conta
tem muito valor pra família. A
oportunidade, por exemplo, vou te dar um
exemplo, uma que me tocou, aquela que
você fala, cara, do dia que você chegou,
viajou e você queria dar um presente,
trouxe um presente pro seu filho. Não,
não sei se era para corrigir ou para
retribuir.
>> Tinha viajado. É culpa.
>> Mas mas o filho dele queria quem? Não
queria o presente, queria ele. E aí no
final há uma reflexão.
Seu filho quer você, ele quer seu tempo.
Toma cuidado. Eu não sei se exatamente,
toma cuidado pro tempo não passar demais
e você não perder a verdade. Cara, que
valor é isso? Então você não só chamou
atenção, você deu um valor de vida que
toca demais, você influenciou, você
estratégia de marketing em si, o
objetivo é óbvio, é trazer uma reflexão,
chamar atenção, mas ali é, eu chamo de
eh conteúdos de descoberta. As pessoas
vão me descobrir, vão gostar de mim, vão
ter afeição. É um gatilho mental também,
é uma afeição a mim. Só que se você
perguntar para mim, Leandro, o que que
você prefere? um dos seus rios que bateu
4 milhões de visualizações
ou uma live sua que tem 600 pessoas
assistindo por uma hora, gerando
conteúdo de consultoria para aquilo que
você vende. O que que te traz mais
dinheiro em conversão?
>> A live.
>> A live. Eu troco 4 milhões de
visualizações por 600 pessoas. O que,
Leandro, você é doido. A live é para eu
capturar audiência e atenção e afeição.
Perdão. Os rios, conteúdos curtos. Serve
para TikTok, para shorts. São os rios
para capturar a atenção, conquistar a
audiência. O conteúdo longo, live, vídeo
YouTube, esse podcast ele é para
conversão. Quem ouvir a gente aqui por 1
hora, 1 hora e meia que a gente vai
estar conversando, vai ter muito desejo
de conhecer mais, eu, eric, ícaro e até
comprar os nossos produtos. Quem ouviu a
gente por alguns segundos em um vídeo no
Rios, possivelmente não vai lembrar que
a gente viu
>> isso
>> em dois minutos.
>> Eu queria trazer uma história.
>> Qual foi a primeira vez que você
percebeu isso? A qualidade do tempo de
tela,
>> cara. Desde a época da Ktia,
>> que era mais ou menos que ano?
Ah, 2014. Você, putz, eu eu achava que
eu tinha percebido muito cedo. Em 2017,
eu fui fazer um projeto junto com Thiago
Negro, chamado Código da Riqueza. E ali
nós fizemos uma entrevista com o Felipe
Neto. Felipe Neto ainda era mais à
direita, politicamente falando. Ele tava
falando sobre empreendedorismo.
E, cara, ele vivia uma richa com o
Winderson Nunes. Eu não sei se era uma
questão de ego, mas eles concorriam para
ver quem era o maior influenciador. Eles
nunca falaram isso abertamente, mas eles
trocavam umas farpas assim.
E eu tava ali só observando, pensando,
aprendendo. Imagina só pessoas que tiram
milhões e milhões de visualizações. E
chegou uma hora que o Felipe Neto,
conversando com ele mesmo, eu não lembro
exatamente como foi que ele arranjou a
frase, mas basicamente ele disse assim:
"Do que adianta ele ter lá 20 milhões de
visualizações num real". E na época eles
estavam questionando porque eles estavam
deixando de ser os maiores por
visualização. E agora quem estavam sendo
os maiores eram os Instagrammers, né,
nessa época, porque os Ross estavam
tracionando e pegando muita
visualização. E nessa hora o Felipe se
queixa e diz: "Do que adianta esses
caras aí terem todas essas views no view
de vocês no Instagram é visto assim.
O o view no YouTube ele é visto assim.
Eu falei: "Puta cara, é verdade.
>> A gente aqui muito provavelmente deve
estar sendo assistido na televisão.
>> Na televisão,
>> esse esse negócio vocês estão falando.
Eh, eu comecei no YouTube lá para 2012.
Eu não sabia fazer mais digital, fazia
YouTube, eu sou treinador.
E aí chegava todo mundo, meus gerentes,
tal, não, não pode ter vídeo longo, não
pode ter vídeo longo, você tem que dar o
gostinho, você tem que dar o gostinho.
Disse: "Cara, mas eu não consigo dar o
gostinho, eu quero entregar algo que
tenha valor." Eu até acreditava naquilo.
>> Até porque ele era alguém com autoridade
te falando isso, que é outro gente. Só
que eu bati o pé e disse que, mas eu vou
entregar algo, algo que faça sentido,
algo que mude uma vida, algo que que
gere algum tipo de de mudança,
transformação. E fiz isso. E enquanto eu
dobrei meu YouTube, eu dobrei minhas
vendas assim, sem nenhuma, sem nenhum
CTA, sem nada.
>> Dobrava YouTube, dobrava minhas vendas.
Aí entrou Facebook, me distraiu do
YouTube. Aí entrou Instagram, me tirou
do YouTube. Cara, minhas vendas não
aumentavam mais. como aumentava antes,
tá entendendo? mesmo com a quantidade de
visualizações estrondosas do estado,
conteúdo denso é o poder. E é isso.
Então, e aí e esse ano, olha só, esse
ano, depois da pandemia, esse ano nós
tomamos decisão, vamos voltar a YouTube,
vamos voltar a trazer conteúdo inteiro,
denso. Eu tenho um vídeo no YouTube de 1
hora e meia, que são os vídeos mais
vistos que eu tenho de um quem criou o
termo autorresponsabilidade fui eu. Não
sei se vocês sabem disso,
>> não.
>> 2003.
Naquela vida que eu levava, eu mudei,
né? Lembra que eu falei que eu mudei,
era fracassado, tal. Aos 30 anos, 30
anos, antes dos 30 anos, eu tive
acidente de carro, tal, tal, tal, e
minha vida mudou. Em um ano eu vivia
completamente diferente. E aí isso em em
97,
em 2003 já tava muito bem, casado, já
tinha a minha primeira, minha primeira
filha tava nascendo nesse ano. E no mês
que ela nasceu, eu escrevi meu primeiro
livro.
E eu disse: "Cara, tenho que escrever
sobre isso. O que mudou em mim?" Eu
sabia o que tinha mudado. Quem era o meu
vilão era eu. O único responsável do meu
fracasso era eu. Quem tem que mudar sou
eu, né? Eu não tenho que esperar o que
tá lá fora, tenho que mudar o que tá
aqui dentro, né? Não tenho que mudar
mulher, filho, nada, né? O mundo tá como
eu criei o mundo. E eu tinha essa
certeza. E aí eu vou escrever sobre
isso. Em 2003 escrevi meu primeiro texto
dentro de um livro, dois capítulos sobre
isso. E aí disse: "Cara, como é que eu
chamo? Como é que eu chamo? Como é que
eu chamo? Como é que eu chamo? Como é
que chama?
>> Responsabilidade.
>> Autorresponsabilidade. A
responsabilidade de mim mesmo. Eu sou
responsável.
>> E hoje todo mundo fala
autorresponsabilidade. É o livro de
negócio do Brasil que mais vende.
Quarto ano, quinto ano, acho. Quarto,
quinto ano. Esse ano
>> já vendeu quantos livros, Paulo?
>> 12 milhões.
>> 12 milhões de livros.
>> Olha, olha para trás.
>> Livro, cara.
>> Já deve,
>> já deve est 12 milhões hoje, né?
>> Quantos são por ano? Assim,
>> né? Imagina.
>> Essa piada é ruim.
Que que ele riu, né? Qual que é
>> tão boa aqui?
>> Qual que é a qual que é a quantidade
média de livro anual que você vende?
>> Caras,
>> você deve receber esse report, né, das
editoras.
>> Eu recebo, eu recebo. Assim, o que eu
recebo, né, é acho que é 700.000,
>> cara. Muita, muita, muita, muito livro,
muito livro, muito livro. Eu, eu tenho
>> incluindo os onlines, né?
incluindo online os vídeos na nas
plataformas online.
>> Eu eu tenho eu tenho uma história para
compartilhar também sobre isso. O
Ladeiro, inclusive me ajudou, mesmo sem
ele saber. Eh, eu sempre quis fazer a
transição de Instagram para YouTube,
sempre, porque eu sempre fui um
consumidor de YouTube. Eu consumo muito
YouTube. Eu passo horas por dia
consumindo. Eu quero aprender alguma
coisa, eu vou lá e abro 20, 30 abas. E
aí eu tenho um problema porque eu tenho
uns hiperfocos e tenho que aprender um
monte de coisa que não tem serventia,
mas eu fico lá aprendendo. E eu não sou
um consumidor de Instagram. Eu eu sigo
pouquíssimas pessoas, eu não vejo
ninguém e eu sempre quis fazer isso, só
que eu nunca havia feito. Então o que eu
fiz? Eu me cerquei de pessoas com
autoridade para me dizerem como eu
deveria fazer o meu canal do YouTube.
Então vieram com pacote completo, né?
Paguei consultores, trouxe gente
famosíssima e eles me trouxeram as
receitas, né? Olha, você tem que fazer
vídeos desse tamanho, nesse formato,
sobre esses temas. Ó lá o ladeira, como
ele tá bem ranqueado. A gente tem que
competir com ele, essas coisas todas,
aqueles videozinhos, tal, no mesmo
formato. E eu fiz por seis meses e todos
os dias eu odiava aqueles vídeos que eu
produzia. Eu falava: "Eu nunca vou
aprender alguma coisa com esse vídeo.
Esse vídeo não quer dizer nada. Eu tenho
um vídeo aqui sobre headline que eu nem
falo sobre headline, eu só fico
chapiscando aqui, né, uns assuntto aqui,
tá, tá, tá, e o vídeo acaba. Até que um
dia eu fiquei puto, aí eu demiti todas
essas pessoas, era uma resisão de
contrato, eu falei: "Olha, eu vou fazer
vídeo exatamente como eu gosto de
consumir". Vídeos de 2 horas, 3 horas, 4
horas falando sobre o que eu gosto de
falar. E aí eu comecei a fazer lives ao
meio-dia, que eu chamei de salvando seu
almoço. Então ao meio-dia os caras
entravam e falavam: "Vou almoçar o
Icara". E aí o pessoal com muita
descontração, muita brincadeira, muita
piada, só que conteúdo muito denso,
muito muito muito denso mesmo. Muito
técnico, sem nenhuma preocupação em
falar para quem não é profissional do
mercado. E o que aconteceu? Todo mundo
começou a parar para assistir porque
tinha muito conteúdo de valor, tinham
operações que nós abríamos e mostrávamos
os números, os erros, os acertos,
chamávamos pessoas que participavam ali
e abriam também os seus números. Aí
resultado, o canal cresceu muito, os
produtos mais caros começam a ser
vendidos pelo nosso canal. E eu falei:
"Putz, então é exatamente isso. Faça o
conteúdo que você gosta de consumir." Eu
parei de dar ouvidos a consultor de
YouTube, cara, principalmente porque o
meu canal já é maior do que de todos
eles.
>> Nossa.
>> Então assim, é verdade. O o você
produzir,
>> ah, a gente deve estar com cento e
pouquinhos mil inscritos. Eh, era um
canal que eu nunca imaginei que fosse
passar de cinco ou seis, porque os
vídeos não tracionavam, era um negócio
sofrido. E agora, agora a gente faz live
ali de 2 horas, 3 horas, que ficam mil e
tantas pessoas lá acompanhando,
rodiziando. Eu conheço cada um pelo
nome. E aí a gente volta, você vai
lembrar, Érico, talvez você lembre
também. Lembra daquele cara, o Jeff
Walker inclusive referencia ele em que
ele falava sobre tenha 1000 fãs reais a
Thousand True Fans.
>> E eu não lembro, era um senhorzinho de
cabelo branco, de barba, e ele falava
sobre você precisa, eu não vou lembrar,
você precisa de 1000 pessoas
>> que te paguem $ por mês e você vai ter 1
milhão de dólares no fim do E você vai
ter no fim do ano 1 milhão de dólares.
Qual foi a minha influência nisso? Que
>> não, ele falou
>> por, ah, eu esqueci de contar, TDH não
deixou. Porque no meio disso tudo, nesse
processo de reflexão, nesse processo de,
ah, caramba, não tô conseguindo. Você
virou e falou para mim de repente, cara,
eu gosto muito daquele teu aplicativo, é
o melhor conteúdo que você produz. E um
aplicativo meu pessoal que eu não
propagandeio, em que eu falo sobre
família, criação de filhos,
alfabetização, educação de crianças.
>> Você mora onde?
>> E em Santos. E e são e são áudios. São
áudios. Nem vídeo é. Eu pego o telefone
sem microfone mesmo e gravo um áudio
sobre o processo de educação e
alfabetização de criança, sobre alguma
coisa desse tipo, sobre como lidar com
parente teu que pede dinheiro para você
porque você é o único cara da família
que enriqueceu. E eu fiz para alguns
amigos e o Ladeira me disse isso. Quando
você me disse isso, esse é o melhor
formato que você produz. Eu falei, eu
vou fazer exatamente isso no YouTube. Eu
vou analisar uma peça de cópia, mas com
duas ou três horas, não com dois ou três
minutos. E aí você me influenciou e aí a
gente começou a fazer desse jeito. E aí
eu falei, tem uma
tem uma curiosidade sobre criação de
conteúdo que é legal que é o seguinte,
você cientificamente deve saber porque
que isso acontece. Inclusive eu li isso
algum artigo científico, então não sei
qual foi, então não vou conseguir
referenciar.
>> Mas é que você disse isso todo mundo
acredita.
>> É, vai parecer que eu sou mais
inteligente igual. Pera aí. Nas paradas,
>> eu tô inventando tudo que eu tô falando.
>> Mas ele fala que você tem modelos
mentais diferentes de pensar. Então,
quando você escreve, você pensa de um
jeito. Quando você fala, olhando pra
câmera, se vendo, você pensa de outro
jeito.
>> Tipo na selfie.
>> É, quando tá gravando, igual a gente tá
vendo aqui, sabe que tá sendo assido,
pensa de outro jeito. Quando tá mandando
só áudio, pensa de outro jeito. Porque
tem cada o senso de observação muda o
jeito que você pensa, não é o jeito que
você fala. E aí tem várias maneiras de
criar conteúdo. Uma que eu saquei muito
rápido quando eu criava conteúdo pra
Ktia é que quando ela olhava pra câmera
e para gravar, acabou a Cátia. Ela não
consegue falar olhando pra câmera. Eu
também tenho uma dificuldade enorme.
Parece que é o olho do capeta aquele
negocinho vermelho ali.
>> E aí que que eu percebi? Que eu colocava
alguém atrás da câmera para conversar
com a C
anos me ensinou isso.
>> Alguém que tá prestando atenção. Não
pode botar aqueles caras que trabalha
com você. Uma vez eu tava dando
>> audiovisual que fica jogando.
>> O cara dormiu, cara. O cara dormiu. Eu
falei: "Meu Deus do céu, bicho".
>> Olha, olha só que loucura. Eu comecei a
>> antes da internet. Eu não sou o cara da
internet. Comecei antes da internet.
>> E eu comecei, tinha um programa de
televisão lá em Fortaleza. E aí minha
filha tinha 9 anos na época disse: "Pai,
não tô gostando de você na televisão.
Minha filha é fera, tá? Não tô gostando
de você na televisão". Eu disse: "Por
qu? Você está muito zangado, pai".
Isso é verdade.
É verdade. E ela com 9 anos, ela deu o
nome do programa, deu a abertura do
programa e ficava olhando o programa
para me corrigir quando eu chegava.
E aí eu, cara, é verdade. E depois na
outra vez eu fui ver chato e ele disse:
"Pai, eu já tenho uma solução.
Você não gosta de falar para aquelas
pessoas? Gosto de falar para pessoas.
>> Enche com auditória, né? Alguma coisa
assim. Imagina que tem um monte de
pessoas assistindo atrás e fala para
elas: "Filha, mas não tem." Ela disse:
"Pai,
tem.
Você que não tá vendo, mas tem." Vio,
mudou. Dali eu passei falar sorrindo,
animado. Eu não era mais seco, duro,
olhando para aquele aquele olho,
>> é
>> de minotauro lá.
>> Eu dei essa ideia, sabe para quem? Pro
Luan do Brasil Paralelo. Porque eu
falava: "Cara, eu eu olho os lançamentos
de vocês são bons. O apresentador é bom.
Mas é impossível você apresentar tão bem
quando não tem plateia, porque a plateia
te dá resposta.
>> Olha, vocês nós somos marketing digital,
vocês especialistas em marketing
digital. Eh, qual é a melhor plataforma
de soluções digitais?
>> Hotmart.
Definitivamente a Hotmart.
>> É só perguntar qual que a gente usa
Hotmart.
>> Caraca. Então também eu tô com essa
Hotmart. E por quê? O que que vocês me
Qual é o diferencial da Hotmart? Eu acho
que tecnologia,
pensando pelo pagamento em si, é uma
empresa que testa muito estabilidade.
Eh,
tem uma parada que a gente não vê, mas
tem uma coisa que chama taxas de
aprovação. Toda a inteligência para um
cartão de crédito ser aprovado, nem toda
plataforma é igual. Toda a inteligência
por trás é importante. Dois, plataforma
não é só uma, ela tem todo um
ecossistema
preparado para você pensar mais no seu
negócio e menos na tecnologia. Quando eu
comecei não tinha Hotmart, então eu
sofri essa parte de criar sua própria
área de membros, criar sua própria
página.
>> É uma solução integrada. É uma solução
integrada.
Eh, e e é interessante minha perspectiva
que a Hotmart, na minha perspectiva, ela
não só é preocupada, e eu falo isso
porque eu tô diretamente em contato com
a direção, em vários projetos, ela não é
só preocupada em tirar o ticket e não
tem nada de errado. Você presta um
serviço, você tira o ticket. Eu acho que
ela é interessada também no crescimento.
Uma vez que você entra no ecossistema da
Hotmart, você vai ter o seu direito
crescimento, crescimento do cliente, né?
como você é interessado no crescimento
dos seus treinadores. É, que eu acho que
é maior diferencial da Hotmart é que ela
realmente entende do mercado de
infoproduto. JP é o se do Hotmart, ele
tá há mais de 10 anos no mastermind do
Érico Rocha.
>> Caraca.
>> E ele tá mais de 10 anos sem faltar um
encontro. Pode ser que eu esteja
mentindo aqui porque ele faltou um ou
dois.
>> Falou um. Mas tem uma razão familiar.
Mas ele, você imagina um cara que há 10
anos, três vezes por ano, vai lá para
ver o que que tá acontecendo no mercado.
Só que não é só o JP, não.
>> A Hotmart deve estar em todos os
masterminds do mercado com algum membro.
Então ele respira o que a gente, ele
sabe o que que é um lançamento, ele sabe
o que que é um perpétua, ele sabe o que
que é um funil, ele sabe quais
ferramentas a gente usa, ele sabe o que
tá dando certo antes de dar certo. Ele
sabe o que tá dando errado antes de dar
errado.
>> Sabe qual é a tendência? Ele respira,
porque ela, os maiores estão lá, né?
Existe uma coisa muito interessante.
Digamos que alguém abriu uma padaria,
tava falando lá do padeiro, alguém abriu
uma padaria e essa padaria fatura R$
300.000 por mês. Como é que essa fatura,
essa empresa, essa padaria fatura ao
longo do mês? Geralmente ela deve
faturar mais ou menos a mesma coisa
todos os dias. Talvez o final de semana
seja diferente. No nosso mercado, Paulo,
existe uma coisa que não existe nenhum
outro. Muitas vezes nós vamos faturar o
semestre inteiro em uma semana.
>> Uhum.
>> Por causa desse cara daí.
>> É.
>> Então o que acontece quando o Érico
fala: "Ah, o Hotmart investiu muito em
tecnologia para aprovação". A pessoa
pode pensar: "Ah, mas a Stripe não tem
isso? Ah, mas a Visa, sei lá, qualquer
outra rede não tem isso. Pagarme não tem
isso. Mas esa aí, e quando um semestre
de faturamento acontece em quatro dias,
porque na verdade são os quatro dias
mais fortes ali, o mercado não entende?
para quem tá aqui, entende para que e
talvez nem importe quem tá todo mundo
ouvou vindo, mas nós preparamos um
lançamento para vender 10, 20, 30
milhões num num tempo muito curto. Se
não tiver muita tecnologia,
vai cair.
>> A plataforma cai, não aguenta o fluxo de
de informação e cai. E se cair e se o
bloqueio e se cair nós estamos falando
de perder jogar fora 10 milhões, 5
milhões, 15 milhões. E
>> tem um detalhe mesmo. Imagina que passa
e o dinheiro tá numa plataforma que você
não sabe quem é porque tem 30 milhões
seus, né?
>> É. Hotmart é uma empresa
>> segura, né? Então assim, agora não tô
falando mal de nenhuma outra empresa
não, mas cara é o meu dinheiro.
>> É o seu dinheiro.
>> Eu fiz lançamento com Érico de 64
milhões. Onde é que você bota seus 64
milhões? Eu vou te passar um Pix.
>> É, vai ficar, vai tá seguro.
>> E eu tive essa experiência agora, né? Eu
não tô na operação, né? Então, mas nós
somos clientes assos, acídos, acidos do
Hotmart e a gente lançou uma plataforma
de de financeira agora de organização
financeira com inteligência artificial.
>> Eu tenho meu sócio e muita gente
oferecendo, oferecendo, oferecendo. Eu
disse: "Cara, vamos ver tudo, né?" E aí
ele viu, viu, viu, viu? E aí, qual é a
decisão? Paulo, não faz sentido nenhuma
delas. faz sentido. Essa cobrou a
metade, essa cobrou assim, isso aqui,
isso aqui, cara, mais nada entrega o que
a Hotmart entrega.
>> É isso. É um mito que a Hotmart é mais
cara, tá? Se você for botar na ponta do
lápis a taxa da Hotmart e todos os
serviços que oferece e comparar, ela é
mais barato.
>> Falou e foi que ele falou: "Cara, estão
dizendo que é mais barato, mas olha o
que que ela fornece". Inclusive eles
falam, né, sobre se você considerar as
taxas de aprovação, você mesmo que você
tenha uma taxa que hoje você olha seja
maior do que a de um concorrente, no
volume geral você vai acabar fazendo
mais dinheiro, né?
>> É,
>> cara, você tá um bloqueio de lançamento
de perder 50% do seu faturamento
>> e aí sim
>> e não volta, você não resgata esse cara
depois que ele tentou comprar e foi
embora.
>> Difícil, né?
>> Pra gente não é estranho um lançamento
de 5 milhões, 10 milhões, mas 5 milhões
é dinheiro. Comprar R$ 100.000 R para
alguém é muito dinheiro no lançamento.
Outro para 50.000 é muito dinheiro.
>> Cara, e você faz uma preparação,
lançamento, faz tudo. Se essa plataforma
errar, o dinheiro não vem e você não
consegue depois recuperar, vender de
novo.
>> Posso dar um exemplo bobo, mas que
aconteceu durante muitos anos no
mercado. A gente tá aqui fazendo um
podcast. Nós estamos aqui há muitas
horas. Digamos que ao final desse
episódio você fosse abrir o carrinho.
São
>> é
>> 9:30 da noite. Se nós continuássemos
falando e nós estivéssemos nos
aproximando das 10 da noite, você ia ver
o teu estrategista ali louco. Abre o
carrinho, abre o carrinho, abre o
carrinho, abre o carrinho. Por quê?
Porque quando bate 10 horas da noite,
muita compra não é aprovada em muito
meio de pagamento por questão de
segurança.
>> É.
Isso é um bo gigante.
>> Perdeu tudo porque não vai conseguir
vender de novo para essas pessoas e
jogou 5, 6 milhões ou 100.000 ou 50.000
no lixo.
>> Muitas vezes os 50.000 dói mais para
aquela pessoa do que os 5 milhões aí que
>> um cara muito grande passou.
>> Ah, não tô brinquando.
>> Não dói não. Não dói não.
>> Ah, dói. Dói, dói. Todo dinheiro dói.
Mas
>> então continuaremos nós eh com a
Hotmart.
>> O JP me deu até um livro agora. Agora
ele mandou eu ler o livro. Eu vou ler lá
o livro. Ele te deu de presente.
>> Eu li, cara. No final não. Não li até o
final não. Deve est.
>> Ele é ele escreveu um livro de ficção.
>> Muito bom. Você vai gostar. Eu vou lá.
Vou gostar. Vou gostar.
>> Posso aproveitar e fazer uma uma
pergunta? Eu gostaria de fazer uma
pergunta. Eh, vocês se vêm parando,
saindo do mercado, fazendo outra coisa.
Não tô falando parar e ficar sem fazer
absolutamente nada. O você se vê, Érico
Rocha, sem estar ligado, não só a
fórmula de lançamento, mas aos
masterminds. Você se vê como ladeira sem
estar fazendo marketing digital, Paulo,
sem estar fazendo e treinando pessoas,
desenvolvendo pessoas.
>> Engraçado, ano passado, ano passado,
retras novembro, não, do ano passado, do
outro ano, eu tive um episódio onde eu
considerei parar umas três semanas. Meu
meu sogro faleceu e foi repentino. E
aquela morte repentina, né, no caso de a
bala,
>> foi foi uma uma operação que, enfim,
anestesia,
>> acho que é só açúcar,
>> ele ele faleceu e nessa hora eu falei:
"Cara, a vida é rápida, né? Não dá aviso
prévio,
será que não é hora de parar?" E aí eu
passei umas três semanas
uma mistura de planejando minha parada,
como como eu vou parar ou refletindo na
parada.
E eu achava que eu ia, até porque eu
tenho o suficiente. A gente estava
conversando né,
>> suficiente
>> financeiramente, só que eu não consegui
parar.
>> E você ia parar para quê?
>> Pois é, eu
eu foi a pergunta que eu fiz para o
Ícaro, né?
>> Uhum.
>> Que que ia completar? Tem, tinha alguns
candidatos,
eh, mais família,
>> virar surfista profissional.
>> É, eu sou real, eu não sei se sabe, mas
eu tenho tendências a vício em tudo que
eu faço. Eu sou, sou viciado, então eu
me viciei em várias coisas, por exemplo,
lançamento, fala mal do ladeira.
>> Você pode ajudar eles a tratar isso?
>> Método se escura tudo, amigo.
>> Método se escur
>> pode apostar. Não, mas é brincadeira,
não. Eu sou um pouco viciado na no
empreendedorismo.
>> Eh, falo, vou falar de vícios bons, né?
Vício de colecionar histórias. Teve uma
época, não teve uma época não, eu
coleciono histórias, ainda tenho um
objetivo de fazer o que eu chamo de 1000
faixas pretas, que é formar 1000 pessoas
que no momento que faturam mais de 2
milhões. Tô em 470, 47%, literalmente
assim do meu do meu objetivo.
>> Só que eu ainda gosto muito do que eu
faço.
>> Uhum. por exemplo, tá aqui, tá ali
fazendo, acontecendo. E eu acho que eu
criei uma empresa onde na maioria da Não
é romântico, nem tudo na vida eu gosto.
Tem uns pipoco que acontece que não vem
vem vem de lugar nenhum, sabe?
Mas também tem uns projetos muito massa
e hoje cada vez mais no estratégico, eu
consigo conciliar esse minha paixão pelo
esportes,
eh, K,
eh, família também com essa parada de tá
fazendo alguma coisa que eu acredito.
E por est no estratégico, chegou uma
hora da minha empresa que eu tenho uma
equipe boa, muito boa, que me tira
>> peso
>> 85%
da parte que eu não gosto.
>> Quanto que você tá no operacional hoje
ainda?
>> Zero. Vamos, vamos, vamos ser impecável
com a palavra. Tem que tomar cuidado que
eu sou marqueteiro, então eu tendo a ser
um marqueteiro otimista.
>> É,
>> então, cara, não é 997 para mim, eu
sempre arredondo, né? fez o grande
lançamento agora de 60, eu falo que é 65
milhões, na verdade foi 64 v alguma
coisa, mas eu eu dou eu dou aquela
arredondada.
>> Você mesmo passou o cartão paraar, só
para fazer o número.
>> Então tá bom. Eu sou o CEO e sou expert.
Então minha rotina eu acordo cedo, não
porque tem alguma razão heróica, por
isso é porque eu durmo cedo. Durmo cedo,
acordo cedo, eu durmo cerca de 8 horas,
mas eu acordo cedo, passei com o meu
cachorro.
Eh, eh,
>> você mora em São Paulo?
>> Não, Brasília. Aí eu pego um barquinho,
esse barquinho que eu tenho com ladeira,
a gente faz um surf. Geralmente quando
ladeira tá fim, ele vai de manhã cedo,
mas o ladeira não acorda cedo. Então, eu
vou com o meu filho, então surfo na
maioria das vezes com Noa. A gente
treina no barco com aquela onda
manufaturada para ir eventualmente pro
bar essas viagens que a gente faz. Deixo
ele na escola, depois treino, faço um
treinamento funcional, eh, depois volto,
se tiver evento, eu faço esse velejinho
aqui. Mas
>> caramba, você faz três, três treinos no
dia, geralmente
>> é porque é porque assim, surf e o velejo
é paquinho.
>> Uhum.
>> O treino, eu eu falo isso num ponto de
vista mais físico, porque meu corpo
acostumou.
Então, o treino, treino é o treino de
academia. Esse é o treino que realmente
me deixa.
>> E aí eu vou e tenho uma reunião de
manhã, então entre as 10 e às 12 eu
tenho uma reunião de manhã, eu vou não
vou pro escritório, eu almoço, tem uma
cozinheira que faz a comida, dinheiro
não compra felicidade,
mas paga uma cozinheira e é bom demais,
>> que é muito parecido uma coisa com
>> a Rose é maravilhosa.
>> Arroz, feijão,
cebolado,
>> meu Deus. E aí das duas a mais ou menos
às 5, num dia normal, eu vou fazer duas
ou três reuniões.
E não tenho, eu não tenho contrado de
muita gente a semana muito feita assim,
porque é isso, duas a três reuniões.
Agora, esse é o normal. Inclusive eu
gravei um 24 horas com com a galera do
grupo Primo. Então
>> vocês vão ver esses
>> a rotina.
>> A rotina. A única diferença do 24 horas
é que nesse dia que eu fui surfar com
eles, o motor do barco fundiu,
literalmente.
>> Ladeira tava lá,
>> tá?
>> Não
>> fundiu de derreter, jogar ladeira.
>> Mas assim, eu não sei o que que
aconteceu.
>> Gasta R$ 84.000.
>> Sabe o que que era o meu problema? Meu
problema é que eles falaram: "Vou gravar
24 horas do seu dia". Para mim o meu dia
é chato. Eu vou moto funde por um erro
humano porque é azar mesmo. A bomba
entupiu. A gente ligou o barco, insistiu
porque tava numa gravação. Ah, vou dar
uma, mas tipo assim, no mundo ideal ele
apita, separa, né? Mas eu dei uma
insistida porque eu tava querendo de
alguma forma mostrar aqui. Porque sabe o
que que acontece? Os caras chegaram para
mim e falaram assim: "Vou passar 24
horas dia com você". Eu falei: "D, deixa
eu ver como é que é essa série". Eles
fazem muito bem. Aí, velho, eu vou
entrar na série, o primeiro episódio com
o Flávio Augusto. Ele, ele tá no E pensa
no cara que eu admiro, tá? Mas ele e é
real. Ele na, sei lá, no IAT, pega um
helicóptero, funda três escolas de
inglês, fala para 3.000 pessoas, volta,
>> eh, a trinca, aquele evento fantástico.
Eu falei: "Cara,
>> que que eu vou mostrar? Que
>> vida massa assim, sabe? E
>> com admiração, mas a minha vida, eu
acordo, ando com cachorro, treino, faço
reunião, reunião, reunião, volto para
casa, durmo, durmo, se tá entendendo?
>> É. Aí eu falei, tem uma coisa que eu
faço que é interessante,
que é esse surfzinho. Tem uma coisa que
eu já faço desde a pandemia, quase todo
dia. E aí eu vou lá nessa uma coisa que
é interessante, uma eu
>> falei isso vai ser aí meu motor de parco
funde
>> 5 da manhã
mas deixa
>> frio de Brasília errado.
>> Deixa esse negócio. Flávio Augusto
admiro demais. Para mim mudou minha vida
demais.
>> Para mim ele é referência. E olha, eu
sou muito criterioso, né? Mas Flávio
Augusto é extraordinário, é uma
referência mesmo.
>> E mas é muito assim, eu tava vendo, eu
tenho um avião a jato.
>> Hum.
>> E aí tava conversando, não sei quem,
acho foi com a minha assessora. Lá, a
gente precisa comprar um avião. Todo
mundo tem avião, hein, cara. Me senti
até mal agora, né, cara?
>> É. Andando voo comercial.
>> Vamos, vamos achar uma ladeira
>> aqueles pacotinhos de nut, né, que a
gente compra.
>> Aí eu tava falando com ela, cara. Olha
só, quem olha de fora aqueles filmes, o
cara chega, né?
>> Uhum.
>> Eu chego aqui, aí chego, fui da ontem de
manhã, peguei um helicóptero, não fui de
avião, peguei um helicóptero e um
helicóptero muito bom a pessoa para me
honrar. Aí eu fui palestrar no evento
dele de CEOs e e de City, tem pessoal de
tecnologia, tal,
>> em aqui aqui perto em Mogi da das
cruzes.
>> E aí avião, cheguei lá, um monte de
gente me entrevistando, aí quando eu
entro um monte de gente pedindo
autógrafo,
>> palestrei,
>> né? Volto pro avião, venho para cá. Aí
já tinha uma turma aqui que acabou ontem
de de um evento meu chamado Evolution e
as pessoas apaixonadas que vieram do
metro se e aí só que quando as pessoas
vem isso igual o filme, né? Quantas
vezes é uma assessora do lado,
>> um câmera do outro dando entrevista. Mas
cara, pessoas não tem noção do do da
fadiga, da exaustão. Quem tá vendo
assim, o
total
>> e o cara que tá lá nessa rotina, eu
exausto, cansado, só querendo chegar em
casa, muito feliz por tudo, mas querendo
chegar em casa assim, o glamor de quem
vê de fora,
>> né? Não, nem sempre tá entendendo,
entende quem se isso é uma rotina, viver
uma rotina desse. Muitas vezes essas
pessoas,
seos dos maiores grupos, eles vão olhar
a rotina do Éric e falar: "Cara, cara,
>> ah, não ten dúv que eu tô dizendo". Aí,
olha essa rotina dessa, cara,
>> o cachorro para passear faz três, três
anos com filho, fazer pega onda com
filho.
>> Olha que coisa interessante. Eu, eu
>> todo dia, [\h__\h]
>> É incrível. Eu não, eu não iria comentar
isso porque é uma questão é pessoal
assim, mas a minha esposa não te conhece
e eu falei que eu viria esse podcast e
aí quando eu voltar ela já vai estar
dormindo, né? Mês que vem já nasce o
Emanuel, então ela provavelmente ela
estará bem, estará bem cansada. Sabe
como eu vou apresentar você pra minha
esposa?
>> Hum.
>> Vou falar: "Nega, você não tem ideia.
Fui no podcast de um cara que vendeu 12
milhões de livros.
>> Nossa! É. E ela fala 12 milhões de
livros, porque é nós temos uma editora,
12 milhões de livros é educar um estado
inteiro. Se você concentrasse todo mundo
dentro,
>> é uma circulação de palavras,
ensinamentos, inteligência, histórias. É
rico demais.
>> É rico demais. Você vê engraçado. Às
vezes alguém vai olhar e falar do filho,
alguém vai olhar e vai olhar o jato. Eu
olhei o livro, falei: "Meu Deus, eu nem
tinha visto o número." Falei: "Nossa,
>> não, ele falou: "Minha vida é muito
louca, minha vida é insana, eu tenho uma
rotina, dou conta de tudo, só não dou
conta de dormir
em algum lugar, no meu caso, é tempo de
sono, né? Então, malho todo dia de
manhã, todo de manhã eu malho, chego da
da malhação, tenho 30 minutos de oração,
tá? Bem profundo, depois tem uns 20
minutos trabalhando minha minhas
emoções, exercícios.
Aí 10:30 tô Aí depois de 10:30, filho.
Aí esquece.
>> Aí vai até que horas?
Muito tarde da noite.
>> Ah, eu não durmo nunca, nunca. Antes de
11:30, meia-noite. Meiaoite, meia, 1
hora. Tarde. É tarde, já tarde.
>> Mas trabalhando,
>> cara.
Meus eventos,
>> deve ser os eventos sociais, né? Mais do
que eu trabalho propriamente, né?
>> Não tem tudo, porque meus eventos nunca
acabam antes de 1 hora da manhã.
>> Nenhum.
Estão debochando, né? Vocês estão
gostando de mim? Porque vocês não
conhecem a minha frase que ficou famosa.
Era um dia aleatório de sábado. Aí eu
tava falando com o pessoal lá da empresa
e aí eu peguei o Instagram, cliquei no
perfil do Wendel e o Wendel tava 1 hora
da manhã no palco, sábado, sei lá onde.
Aí tava todo mundo assim da empresa, aí
era uma gravação, né? E eu falei: "Meu
Deus do céu, eu prefiro ser pobre que
ser o Wendel". Aí virou a frase. É muito
desgastante
>> sorte. Sorte que não pegou isso. Não fui
eu.
>> É muito desgastante.
>> Meu último evento, ele acaba às 7 da
manhã
>> de virar.
>> De virar.
>> Nossa,
>> com 7.000 pessoas.
>> É uma maratona. É uma maratona.
>> Com 7.000 pessoas e não sai ninguém.
Pelo menos eu não fico sozinho lá, né?
>> Caramba.
>> Não, inacreditável.
>> Como é que é a sua rotina?
>> Cara, minha rotina é muito tranquila. Eu
acordo 7 horas, tomo café e aí eu vou de
duas uma ou eu vou fazer as primeiras
duas reuniões do dia. Eu faço reunião
geralmente das 8 às 9, das 9 às 10. Aí
vou pro Gil Gitso. Aí eu volto, almoço.
Se for quarta ou sexta, desculpa, se for
terça, se for quarta ou sexta eu faço
live, que eu vou lá no estúdio, faço a
live no YouTube. De resto, aí eu começo
a estudar. Daí eu estudo umas 4, 5 horas
seguidas, aí paro, eh, faço mais uma
reuniãozinha à noite. As crianças estão
sempre lá em casa, né? Então, brincando
com elas.
>> Você trabalha de casa?
>> Trabalho de casa. Muito difícil assim eu
ir fora de live pro escritório. Muito
difícil. E é isso. Minha rotina em casa
é basicamente isso. Criança estudando e
atendendo ou fazendo algumas
reuniõezinhas, postando conteúdo no
Instagram bastante e produzindo aula,
produzindo aula que a gente vai gravar
alguma coisa assim. É uma rotina bem
parecida com a sua. Só não tenho
cachorro. Daí eu ponho meu filho mais
velho numa coleira e ficoando.
>> Mas é isso. É. É. Eu
eu sempre fui muito, eu sempre fui um um
gestor muito ruim, assim. Eu não sei dar
um feedback muito bom, eu não sei
desenvolver as pessoas e fazer um para
um. E aí eu falei: "Olha, a empresa
precisa ser salva dessa minha própria
incapacidade porque eu não tô disposto a
desenvolvê-la, não". Eh, e aí acabei me
tornando o expert da empresa. Eh,
a cara, faço os eventos e as e os e e
dou as aulas, mas a empresa vive sozinha
sem
>> Você tem sócio, tem gestores?
>> Tenho, tenho sócio. Eu tenho dois
sócios. Eh, e eles tocam, eles adoram,
eles estão lá no escritório todo dia, eu
falo: "Ei, pessoal, vou passar e dar um
tchauzinho aí para vocês." Eu tenho,
tenho uma rotina bem bem.
>> E você?
>> Cara, minha rotina é acordo de manhã,
quando eu tô afim, vou lá surfar com o
Éric. Mas ele vai muito cedo.
>> Não, eu acredito quando você disse uma
vez o Érico vai todo dia. Eu falei, eu
entendo. É, deve ser isso mesmo. Todo
dia. Então, quando tá uma temporada
muito frio, aí eu deixo o Eric sozinho.
>> Tu usa borracha ou vai sem nada mesmo?
>> Ai,
>> cara, 5 horas da manhã.
>> Não dá. uma camisa de borracha, mas é,
>> mas quando é um dia normal,
>> só uma camisa, mas não faz tanta
diferença.
>> É, quando é um dia normal, eu acordo,
vou pra academia, volto, tomo café,
eh, fico brincando com os meninos, levo
o Guto pra escola.
Aí antigamente eu trabalhava de casa,
que era relativamente tranquilo, só que
agora o Guto tá mais esperto, assim, tá
mais difícil de driblar ele para
conseguir trabalhar em paz e tal. Então,
pelo menos de manhã eu vou pro trabalho,
tento trabalhar uma hora focado,
escrevendo alguma coisa,
mas focado sem sem reunião e sem
gravação.
>> Você tem quantos funcionários
>> na minha empresa? Uns 100 mais ou menos.
>> E quem toca os 100 cada gestor
>> é o Rui. Eu tenho um sócio, chama Rui, e
ele toca ali. Eu eu sou igual o Ícaro.
Que minha sócia é minha esposa, se for
botar ela para trabalhar, eu me lasco,
né?
>> Não, aí não. Acabou. Aí se lasca. Aí se
lasc.
>> É. Não, eu não tenho essa mesma coisa do
Icor. Eu eu não sou um bom líder. Eu não
sou um cara do um a um. Eu não sou
constante, sabe? Eu tenho períodos que
eu vou lá e produzo muito e tal. Mas,
pô, se você falar para mim, Lenda, você
tem que ser disciplinado todo dia, fazer
um one a one, a reunião semanal do não
sei o quê.
Eu acho que é um negócio muito ediante
para mim. Eu gosto de criar, gost,
>> mas acho que a gente tem o mesmo, a
gente tem um um
>> é parecido isso, né? Então, eu gosto de
criar, gosto de de estudar também, gosto
de
>> eh ler e tal, mas se você me botar para
fazer re tem uma coisa que eu tá uma das
coisas que eu mais odeio na vida, é
reunião.
>> Tu acred o que eu mais amo.
>> Nossa, eu não gosto de reunião, cara.
Seu perfil muito treinador de pessoas,
executor, gente, liderança, métrica,
eu fugo, eu gosto de estar sozinho,
escrever meus vídeos. É
>> incrível. Aí eu gravo, volto para casa,
às vezes eu almoço trabalho, às vezes na
maior parte das vezes eu prefiro almoçar
em casa, aí trabalho de casa também, só
que aí sem o outro em casa, a parte da
tarde é mais tranquila.
>> Tu dorme cedo? Dorme cedo, né?
>> Eu dormo, cara, rel é umas 10 horas,
10:30 já tô dormindo.
>> E aí brinco muito com as crianças à
noite. Eu tô agora treinando para
surfar, então boto uma prancha no
>> Vai levar teus meninos para para surfar.
Ah, com certeza. Eu tenho meus treinos.
O meu, eu queria ensinar o meu, mas eu
treino jitso com ele. É o tempo todo.
Agora eu queria ensinar ele a pegar.
>> Tô treinando remada todo dia. Eu e o
Gutão, cara. Fico na piscina lá, brinco
bastante com eles, tal, boto para dormir
>> e durmo cedo. E no outro dia vou
trabalhar.
>> Você tá vendo, né, que aqui
>> o que mais me pega, você perguntou, você
tá a fim de parar, não sei o quê. Eu
acho que eu tô zero a fim de parar. Eu
tô afim de acelerar. Eu adoro o que eu
faço. Gosto de fazer evento, gosto da
palestra, gosto de gravar vídeo, gosto
de escrever vídeo, gosto de dar
mentoria. Cara, eu adoro. Tem gente que
fala: "Ai, eu não sei como é que você
tem paciência para mentoria". Cara, eu
adoro mentoria. Eu gosto de mentorar
meus mentorados. Eu gosto de
>> mentorar meu grupo de mastermind. Eu
gosto de entender de negócio. Eu gosto
dos eventos, eu gosto de criar produto,
eu gosto de crescer. Então, não tô
pensando em esse ai aí, ah, será que não
vai vender? Eu tô acelerando com tudo.
Regravei todos os meus cursos esse ano.
Então assim, zero pensando em parar. Tô
pensando em acelerar o máximo que eu
consegui. O Eric falou que é zero
operação. Eu ainda tô bem na minha
operação. Eu escrevo minhas newsletters,
escrevo meus e-mails, eu escrevo minhas
lives, gravo minhas lives. Eu acho que
eu tô,
>> cara, com a IA eu parei de escrever os
e-mails, parei de escrever quase tudo.
Agora eu só, eu só participo na câmera
assim, eu só sou um ser humano enquanto
a IA não fizer.
>> Eu amo escrever anislet. Você falou,
gosto de escrever livro, eu gosto de
escrever. Eu adoro escrever meus vídeos.
>> Porque se a Ia fizer, ferrou. Porque o
que eu gosto é de pensar na piada.
Aí, aí a vez a piada, beleza, qual a
graça? Tipo assim, o vídeo que você fez
sobre seu filho, uma iá pode criar um
texto ainda maior, mas não tem um filho.
>> Qual a graça
deu, se eu quis desenvolver uma
habilidade de fazer algo e foi a Iá que
fez e aí
>> é,
>> não tem sentido, né? Eu também sinto uma
responsabilidade que
>> tem gente que fala: "La você tem tanto
dinheiro porque você não para". Imagina
eu chegar e falar pro meu time que me
ajudou a chegar lá, enriqueceu assim,
galera, o seguinte, eu já enriqueci,
então tá de boa, até logo. Falou, eu
acho que eu tenho que enriquecer mais
gente ainda. Então eu tenho alguns nomes
do meu time que eu falo esses aqui, um
eu ajudei o Vittor, você lembra da
história? E cara, deixei o Víor rico. Eu
deixei não, né? Vou corrigir. O Vittor
se deixou rico, mas eu participei desse
processo.
>> O que que ele fazia o Víor? O Vittor ele
entrou como designer na empresa, tá mais
de 12 anos com a gente. E antes de eu
entrar na sociedade com Érica, eu fiz
questão de botar ele como sócio. E a
gente vendeu uma um pedaço de uma
empresa nossa para Hotmart antes de
fechar o contrato. Eu poderia fechar,
ele não tinha direito à sociedade. Eu
coloquei para que ele recebesse, porque
eu falei: "Cara, se chegar no final da
minha vida, eu tiver aposentado super
bem e o Vittor tiver completamente
lascado, eu acho que eu vou pro inferno,
>> cara. É, eu eu entendeu porque ele não é
porque, cara, ele realmente
foi muito importante e mereceu muito.
Eventualmente tem um negócio que me
deixa ruim é que nem essa semana. Eu eu
tô uma semana aqui em São Paulo, cara, e
uma semana longe dos meus filhos.
>> É, isso é muito difícil assim. Eu eu não
eu acho que eu nunca fiz isso.
>> E o meu filho de 4 anos, ele sente muita
saudade. Outro dia eu tava conversando
com o Perini e ele fez uma reflexão para
mim que foi muito interessante. El falou
assim: "Cara, você tem 40 anos. Para
você 40 anos é um tempo pouco
significativo na sua vida, porque você
viveu muitas semanas, seu filho tem
quatro anos, para ele, uma semana, a
percepção de tempo dele é que é muito
tempo. Aí eu liguei pro meu filho,
disse: "Foi ontem". Ele falou: "Pai, eu
tô muito sentido". Eu nem tinha
entendido o quê.
>> Aí, como assim, filho? Você tá muito
sentido? Ele: "É, você não volta nunca."
>> É,
>> para ele eu não ia voltar nunca, né?
Não, eu volto amanhã.
Eh, eh, na verdade depois de amanhã, né?
Não, eu volto depois de amanhã.
Eh, o papai tá no trabalho, não sei o
quê e tal. Ele não volta hoje, ele não
tem como, tem que pegar um voo, não sei
o quê, tentando explicar para ele. Você
consegue, cara. Foi uma
>> conversa que pegou ali para mim. E óbvio
que eu sei que beleza, ele tem que se
sentir pertencente, família, tem que dar
tempo. Eu penso em a maior parte das
viagens tentar levar ele a parte, fazer
as coisas, mas a única coisa que eu
penso em tirar da minha rotina são
viagens, assim para palestra, por
exemplo, eu
>> eu viajo amanhã paraos Estados Unidos,
passo uma semana, já tô sofrendo.
>> É ruim, né, cara?
>> Já tô sofrendo. Eu fui
>> E quando eles vão, eles vão todos
também, né?
Sempre juntos. A gente vê, a gente
normalmente, normalmente, só que eles
vão crescendo, aí a gente não pode tirar
de escola como a gente se tirou.
>> Mas esse até ano passado, até esse ano,
até primeiro trimestre desse ano, cara,
perdi a escola. Como ninguém perde,
>> cara? Uma das coisas mais incríveis que
existe, assim, quando eu olho para isso,
pra organização social do estado da
Flórida, é você poder simplesmente botar
teu filho matriculado no homchooling com
total apoio legal do regulador e ninguém
encher o teu saco porque você tá
educando teus filhos em casa. Aqui não
pode.
>> Aqui não pode.
>> Mas é bom, viu? Porque tem gente muito
despreparada. Se se não tiver regulação.
É.
>> É. Então é tanto é que eu nem digo que
não tem a regulação, né? Porque imagina
só em em em camadas enormes da
sociedade, muitas crianças a única
comida que elas vão comer é na escola.
>> Então, mas não ser facultado aquele que
deseja poder fazer. Eh, de novo lá é uma
eu não acreditei assim, a gente já
sabia, mas quando você vê que existem
famílias inteiras e que crescem no
homeschooling, famílias, a gerações,
você fala: "Caramba". Tá.
>> Deixa eu fazer uma pergunta para vocês.
Começar com Érico. Érico,
>> eh você tem algum grande objetivo de
vida, algum sonho, alguma
quer realizar?
>> Não. É um óbvio que eu já tô perseguindo
há anos é formar profissionalmente 1000
faixas pretas. Tô em 470.
>> Uau.
>> São 1000 empreendedores que faturam pelo
menos 2 milhões por ano, pelo menos.
Então esse é o sonho que eu já persigo.
A
quando é que eu criei, cara? Acho que
2018.
Eu passei a a traquear e eu acredito que
é minha estrela do norte
uma semipessoal, semiprofissional.
Um empreendedorismo,
eh, lançar empreendedores digitais que
faturem 2 milhões a
>> mentor, mentorar pessoas que em sua
grande maioria, alguns não são, não é
para ser impecável com a palavra, mas
sua grande maioria começaram do zero.
Quando eu falo do zero, no quesito
daquilo que eu faço, e atingiram 2
milhões de faturamento.
>> Extraordinário.
Eu
não sei se eu vou considerar como sonho,
né, nessa parte mais profissional, foi o
que eu tava falando com o Ícaro, né? Eu
acho que tiveram pessoas que me ajudaram
muito no processo da construção do que
eu tenho hoje, né? Uma delas é o Víor.
Eu já resolvi. E
>> Víor,
>> Víor é o meu sócio hoje. Ele começou
comigo quando ele tinha, sei lá, seus 20
anos, já tá uns 12, 13 anos comigo. Esse
cara me ajudou a a construir tudo que eu
tenho. Então, um dos meus objetivos é
retribuir. Eu falo para mim que se eu
aposentar e tiver super bem e esse cara
tiver muito mal, alguma coisa deu muito
errado na minha vida. Então tem que
retribuir. Tem algumas outras pessoas,
eu não vou citar nomes porque acho que
não não vale a pena, mas tem mais três
pessoas que eu quero colaborar e tentar
retribuir o que eles fizeram para mim,
né? Eu até citar uma é o Cléber, desde a
época que eu trabalhei com a Kátia,
desde a minha época de agência.
Então, cara, esse cara fez muito por
mim. Então, eu tenho, eu me sinto em
dívida com algumas pessoas, né?
Eh,
isso é um dos sonhos, né, mais
profissionais, né? Não é nem sonho, acho
que é um objetivo. Eu tenho um sonho de
vida que é muito doido, né? Que agora eu
inventei essa. Eu quero,
>> é recente.
>> É, não tem nada a ver. Pode parecer boa,
cara. Eu quero aprender a surfar de
verdade.
>> Hum.
>> Então, quero pegar um tubo, eu quero
viver. Para mim dá uma sensação de
liberdade.
>> Tem, tem piscina de onda?
>> Não tem.
>> Você já sabia surfar?
>> Não,
>> cara. Eu tenho um amigo meu chamado
Fredo. Ele é um cara que surfa muito
bem. Uma vez ele falou que tinha uma
tese de que só surfa bem mesmo quem
começou desde criança. Aí tu falou isso
agora, eu falei: "Putz, será que é
verdade?"
>> Cara, eu tô pegando onda, viu? É, tô
pegando onda assim,
>> eu acho, acho que tudo pode ser
aprendido também, né?
>> E o tubo é numa piscina de onda ou vale?
>> Não quero, um, eu não preciso ser uma
onda muito gigante, não, mas eu quero
pegar um tubo no mar. Eu acho que eu vou
conseguir assim, eu tô treinando, eu
treino todo dia essa parada, não porque
eu não tenho uma remada,
>> remada,
>> eu treino de remada e treino físico,
porque para sofar a parte da habilidade
de prancha eu já tenho. Você precisa de
muita força física porque o Érico
fazite, é pouca
exigência física. Agora para surfar
mesmo, cara, você tem que ter as costas
fortes, a lombar forte, o ombro forte, a
remada forte e só tem um jeito de ter
isso forte, é remando todo dia e não tem
como fazer em Brasília, eu treino remada
na piscina, eu faço bastante drop, eu tô
fazendo algumas viagens para treinar.
Então é um é um hobby assim meu e
profissionalmente eu já me sinto
realizado. Eu acho que olha onde é que
eu tô hoje. Na boa, sempre eu sou um
grande amigo do meu esse cara aqui, eu
tava falando para ele hoje, cara. Eu
lembro até hoje eu sentadinho lá no
assim, um cara, sou grande amigo do meu
mentor. Eu te admiro demais, cara. Você
é um cara incrível. Tô sentado na mesma
mesa, tenho uma amizade com você, troco.
>> É surreal o que eu vivo hoje. Vocês
acham que tiveram outra realidade, mas a
minha eu nem contei aqui como é que esse
cara mudou minha vida.
>> Você foi o
>> Eu já contei pr você, pessoa aqui hoje é
inacreditável.
>> É, é isso.
>> O que eu acabei de viver é
inacreditável.
>> Eu tô realizadíssimo há uns 10 anos.
Então já tô muito realizador.
>> Sabe qual é a a eu a percepção que eu
tenho de quem não me conhece,
>> hum,
>> né? É que todo mundo me quem não me
conhece, cara, todo mundo me odeia.
>> Caramba,
>> sou coach, pô.
E coach, man ser mal falado é
estereotipado. Eu sou muito mais odiado.
Quer ver?
>> Eu sou o vendedor de curso que ensina a
vender curso.
>> Ah, não, coach. Ele é que pô, eu sou a
profissão mais odiada da história do
planeta. Ó, viu, amigo,
>> não é uma essa mesa aqui ela
>> é cara, olha a cara dele é verdade. Pelo
sorriso você vê. E eu e olha essa mesa,
tem um coach e três vendedores de curso
que ensina a vender curso. A gente vai
sair daqui, cara.
Inferno.
>> É, eu não sei porque que as pessoas
odeiam o cara que ensina a vender curso,
porque a gente ensina as pessoas a
criarem, professor que ensina matemática
na faculdade. A gente ensina, cara, o
professor a ser bem pago.
>> Como alguém odeia alguém que ensina o
professor a ser bem pago. É a primeira
vez na história da humanidade.
>> Verdade,
>> que existe a possibilidade
de alguém que tem uma profissão tão
nobre quanto a educação ser rico,
>> né? E aí reclamam disso. É como alguém
reclama alguém que ensina
desenvolvimento pessoal, produtividade.
>> É, é insano,
>> cara. Engraçado. A essa semana, essa
semana, né, sei lá, dois dias atrás, a
minha esposa recebeu uma visita e
fui cumprimentar a pessoa e rapidamente
ali perguntou o que que eu fazia.
E eu falei: "Eu sou professor". E a
pessoa não acreditou.
P não é um professor, mas professor não
mora numa casa dessa? Eu falei: "É, eu
posso ter uma empresa, educo pessoa,
tenho 255.000 alunos, eu sou um
professor." E é engraçado, é isso mesmo.
É, é a primeira vez que um professor
pode enriquecer. E cara, eu sou, eu
conheço professor de inglês milionário,
>> mas eu ah, tem professor
>> total, mas eu consigo ter empatia porque
que algumas pessoas
odeiam pessoas que
algumas pessoas desvalorizam o coach ou
o vendedor de curso, que é vendedor de
educação.
>> Ah, eu já refleti muito sobre isso.
>> É, eu eu acho que existe, e eu não tô
falando que é certo, errado, não, mas eu
acho que existem bons coachs, existem
maus coachs. Sabe
>> existem bons médicos, existem maus
péicos, existem bons professores de que
ensinam a vender a educação, existem
maus. E aí essa existem bons homens,
existem maus, tem a pessoa que fala:
"Homem é tudo, blá blá blá, mulher é
tudo blá blá". Não tem uma parada assim,
porque existem algumas situações que
>> médico, todo mundo sabe quem é médico.
Se o cara é professor, ele é professor.
O que que é coach? As pessoas não sabem
que é coach.
>> Treinador de pessoa, não é?
É difícil de definir americano define
tão bem o que é um que que é a
definição,
>> ó.
>> Um treinador de pessoas.
>> Não, não, não.
>> Lá nos Estados Unidos não.
>> Não, não, não, não.
>> Absolutamente não.
>> Caramba.
>> Não. Harvard ensina coach. E Oxford,
Cambridge, MAT e Stanford, Warton, todos
ensinam coach. O que que é coach? Coach
é um trabalho. O que eu ensino? Eu tenho
um método, é o coach, o meu coach do
outro lado da mesa.
Isso é coach.
Aí o cara vai pro palco, chama do cara,
o cara no palco não é coach, é speaker,
é trainer, é palestrante.
>> Mas e aí? Você tá num time de futebol
americano, no filme americano ele fala
assim: "Coach
>> é, mas não é é o técnico".
>> O técnico ele chama,
>> não é treinador,
>> mas ele chama de coach.
>> Sim, mas não é treinador,
>> porque uma mesma palavra pode ter vários
significados. É o técnico, é o coach de
futebol, é o técnico de futebol, é o
coach de basquete, é o téc não é trein,
ele não treina os caras, ele é o
técnico, é o cara da estratégia,
>> é o cara que que põe, que tira.
>> Sim.
>> Não é treinador,
>> mas chama de coach.
>> Chama de coach. Mas a tradução literal
de coach é técnico. É técnico.
>> Ah, quando você traduz pro Brasil é
técnico.
>> É o coach de futebol. É o técnico de
futebol, tá entendendo? E aí agora lá no
no coisa tem um treinador de goleiros,
>> go keeper coach,
>> tá entendendo? É diferente. Então, e
quando como o coach surgiu no esporte,
tá entendendo? Tem o significado do
coach esportivo, que é o técnico, e tem
o coach esportivo, o coach mental,
mental coach.
E esse cara vai pegar, vai conversar com
você e vai dizer, vai te ajudar a
estabelecer o local que você tá, onde é
que tá, qual o teu estado atual,
financeiro, profissional.
>> Em que época surge essa profissão? Anos
80, 70,
>> 70. Em
e o coach ele vai pegar você, cara, como
é que tá a tua vida hoje? Blá, blá. E aí
tem uma estrutura maêut, uma estrutura
socrática. Onde é que você tá? Onde é
que você quer chegar? E o e poucas
pessoas sabem onde tão e onde querem
chegar. Isso já é já é uma revolução na
vida da pessoa, ter clareza onde tá, em
cada área da vida, onde quer chegar.
Depois o co te ajuda a achar, criar um
plano de ação, olhando teus recursos que
tem, que faltam. Isso é outra revolução,
né? E no nosso caso, eu seria
inteligência emocional, né?
Reprogramação de crenças. E aí é uma
terceira revolução. E o nosso método,
você atestou o rapaz falando lá que
multipulou 10 vezes faturamento, duas
vezes faturamento, sei lá quantas vezes,
emagreceu 20 kg. E aí quando insere a
nossa tecnologia nesse processo
cognitivo, o coach é cognitivo, meu
processo é emocional e crenças. Quando
juntou os dois, razão e emoção, é os
dois hemisférios sérios se tornou
completamente desittivo. Mas sendo como
for, coaching, né, na tradução literal é
técnico, que não é o nosso caso.
>> E o nosso caso é o cara que faz
coaching, que é uma ciência.
E agora e e para ser coach é coachir e
coach. numa mesa, dois e chamam tudo de
coach.
>> É sempre nessa relação de um para um.
>> Sempre.
>> É, mas mesmo mesmo imagina que tem um
coach sob a definição correta de 1970 de
Harvard MIT, né? Tem esse coach, tem
esse coach, tem esse coach e tem esse
coach. Temos quatro coaches aqui na mesa
ou quatro médicos. Vamos, vamos lá. Ou
quatro juízes ou quatro advogados.
>> Cuidado.
>> O que eu quero dizer, ó, quatro
advogados. Vamos, vamos entrar em quatro
advogados. O advogado também teve esse
esse negócio. Tem advogados bons,
advogados maus, médicos bons, médico
bons. Vamos inserir vendedor de curso
bom, vendedor de curso mau. Vamos entrar
em professores. Tava falando de
educação.
>> Se tiver ser humano, né?
>> É. Então, e o que que acontece? Às vezes
uma má experiência cria-se a piadinha
que a gente faz do advogado. Quem nunca
ouviu uma piada do advogado? É daquela
que eu eu não sei nem quanto uma piada
de advogado.
>> O advogado entrou na sala.
>> Vai.
>> Você tem
>> agora você completa. Agora você
completa.
>> Eu não sei.
>> Tinha um advogado.
>> Mas é que é muito mais americano. O
americano tem centenas de piadas sobre
advogados. A gente não tem tantas.
>> Ou uma piada do advogado. Enfim, uma
coisa. E eu acho que a gente às vezes,
todo o mercado às vezes sofre porque
alguém tem uma má experiência com um
professor, um médico, advogado.
>> Existe um outro elemento que é muito
interessante adicionar para contribuir
com esse teu raciocínio. Existe um
professor chamado Renegirá e o trabalho
da vida dele foi estudar o desejo.
Porque nós desejamos, porque as pessoas
desejam e parte do seu bom, esse é uma
das partes do trabalho dele, né? E ele
fala muito sobre desejo mimético. Nós
aprendemos a desejar coisas mimetizando,
imitando o que as outras pessoas
desejam. Nós não sabemos conferir ao
certo valor e aprendemos com os outros
aquele valor.
Existem algumas pesquisas, não sei se
são verdadeiras ou falsas, mas rodou
bastante isso. Ah, que o maior medo da
pessoa não é morrer, é falar em público,
né? É um, as pessoas têm medo, né, de
falar em público, de se expor.
>> E eu acho que a,
>> será que ela declara isso mesmo?
>> Ah, eu não sei se isso são pesquisas só
que rodam, mas eu já ouvi falar sobre
isso e nós podemos observar
empiricamente que as pessoas têm medo de
falar em público. E eu acho que o
vendedor de curso, ele sintetiza muito
disso. Então, por exemplo, alguém que
venda cursos de finanças, ele vive um
dilema. Ele não pode se aprofundar
porque ele tá lidando muito com um
público inicial, aquele P0, P1, aquele
público mais inicial, faixa branca.
>> Ele não, ele tá com lidando com faixa
branca,
>> topo de funil,
>> com topo de funil. Ele não pode se
aprofundar. Então ele tem que ficar
naquela linguagem mais rasa, ainda que
ele detenha conhecimento profundo, ele
está se expondo, falando, cedendo a
imagem dele, se colocando ali sob júice,
né? as pessoas estão analisando o que
ele tá fazendo. Por outro lado, você tem
um profissional de finanças que trabalha
dentro de um banco. Esse cara tá
realizando uma função extremamente
técnica, muito difícil. E esse cara tá
ganhando R$ 6.000.
E aí quando ele tá voltando para casa,
ele pega o celular e ele vê uma imagem
do Primo Rico. E o Thiago Negro tá lá
falando sobre, olha, pessoal, divide
tudo em quatro, põe na arca e ele vê o
cara em miconos e ele vê o cara
>> esse é o motivo. Falaram mal de coach.
Princípio do sentimento.
>> Faz sentido.
>> O princípio do sentimento. O Paulo tem
um avião a jato. Imagine quantas
psicólogas
>> hoje não dão R$ 50 a hora da consulta
>> e chegam em casa e falam: "Mas ele não,
ele deveria ser regulado. Olha tudo que
eu passei." E Reneg fala sobre isso. Ele
fala sobre inclusive sobre o bod
expiatório. Ele tem um livro chamado Bod
expiatório em que ele comenta sobre esse
processo em que nós temos que de tempos
em tempos elencar algo para destruir,
então para que como se nós estivéssemos
purgando aquele sentimento. Eu acho que
quem tá na internet passa por isso,
passa por essa grande vida. Agora
imagine um cara que trabalha.
>> Você quer ver raiva mesmo?
Eh, eu tenho um eu tenho 100
treinadores. Todos os meus treinadores
são coachs formados na minha no meu
método
e todos eles ganham muito bem. Eh, eu
tenho um treinador que eu tava citando,
citei até hoje ele para honrar, né? Eu
eu criei um treinamento. Eu criei um
treinamento. Eu todas as minhas
pesquisas dos últimos três anos, eu
criei um uma mentoria pros meus
franqueados e e treinadores. Aí os cara,
não vou dar de graça, não. Vou vender a
R$ 5.000.
para valorizar. E aí e tava num evento
nosso com todos eles, eles pagaram
animados, pagaram, pagaram. Aí chegou
esse treinador disse: "Paulo, eu preciso
que você abra aí o o checkout e bote
se você puder R$ 17.000.
Não é cinco. Eu quero pagar 17.
Por quê? Porque eu não posso pagar pro
criador do método menos
>> do que eu tô cobrando,
>> do que eu cobro no ciclo de 10 sessões.
Isso não é honra,
né? E eu relutei, não precisa, cara. Eu
quero.
Isso foi 1 ano e meio atrás. Ele pagou
os 17.000. Esse mês, esse mês eu soube
ontem, né? Ele já cobra 180.000,
18.000, uma sessão de 1 hora e meia, né?
E e não tem vaga. E ele cobra bem. Tem
gente que cobra 90.000, 100.000,
120.000, 50.000. Os iniciantes cobram eh
3.500.
3.500 dá 35. O iniciante cobra 3.500 uma
uma uma sessão de coach, cara. E aí você
vê uma pessoa e nós nossa formação é 500
horas, 600 horas, você pode ir a mais,
mas
>> uau,
é
>> muita carga horária, né? A minha
formação de COP são 110 horas e eu falo:
"Caramba, já podia dar umas 20,
>> é
>> 500 horas, 600 horas.
>> Não tô sem que é nada, né? Você pegar
uma formação acadêmica,
>> sim.
>> Não é nada comparado uma formação
acadêmica. E aí o cara que tem uma
formação de e eh os nossos têm isso, se
o cara que só quiser fazer formação em
coach, são 200 horas, mas ninguém nosso
tem. Tem muitos cursos, são 500, 600
horas, mas formação são 200, mas os
nossos têm 500 horas.
>> Aí os caras ficam: "Como é que um cara
que tem 500 horas, 400 horas
ganha R$ 3.500 a hora, né?
>> Hora e meia. E esse é o nosso grande
problema. Paulo, por que é que se cobra
tanto, né, entre as tanto? Porque tem
quem pague. Agora vamos falar quem paga
3500 a hora uma sessão, 10.000 a hora,
20.000, 50.000.
Tá entendendo? Ô, no meu caso, eu parei
quando parei de fazer co cobrava 30.000.
O cara que paga 180.000 num ciclo de
18.000, o cara é bobo. O cara que tem um
potencial financeiro de 10.000, o cara é
bobo. Ah, tão enganando, pô. Como é que
tá enganando um cara que tem uma renda
que consegue pagar 10? Não, e que volta
pras outras sessões que põe a família
inteira e que põe e que volta pr as
10ões e põe a família inteira depois.
>> Como é que é bobo um cara desses?
>> É, são processos. Problema é que é o que
você falou,
>> vocês vocês gostariam muito, não
precisam ler o livro, não precisam ler
Renegrá, mas ele tem uma série de
entrevistas que ele deu faz algumas
décadas no fundo todo preto em que ele
fala sobre o processo de inveja, de
expiação, a a própria formação do bode
expiatório. Então ele mostra que, por
exemplo, determinadas camadas sociais
precisam se apropriar de alguns
elementos de distinção que outras já não
precisam. Por isso que os jogadores de
futebol, os as pessoas que acenderam
influencers e que tão, eles precisam de
tantas marcas e carregar tantas marcas e
tantos carros e tanto e tanta coleção,
eles estão espiando aquilo que eles vêm
como sucesso no outro. É bem
interessante. Eu acho que a gente vive
isso. É o que eu ia falar. Imagina o
sujeito que trabalha hoje, ele pega duas
horas de condução, ele chega no
Jabaquara, ele vai até o Tucuruvi, aí
ele trabalha, come a marmita. A marmita
é só um pedaço de mortadela. E aí ele
entra aqui e aí ele vê que a nossa
rotina, eu não vou nem falar do Paulo
que ele pode olhar e falar: "Não, esse
cara trabalha mesmo agora. E a nossa
rotina? Aí eu fico com meu filho, aí eu
ando com meu cachorro.
>> Fiquei com um pouco de inveja mesmo,
viu? Não vou mentir.
>> O cara sente, só que ele não sente a
inveja que você nomeou como inveja, só
como uma brincadeira.
>> Ele sente raiva.
>> Uhum. ele sente raiva.
Então, é é é eh eh é essa raiva
destrutiva que forma frases, como, por
exemplo, os bilionários não deveriam
existir,
como se a culpa do que as pessoas vivem
em um país onde 1/3 do PIB é imposto
fosse do Bill Gates
>> e como como se o imposto viesse pro
empresário, o imposto vai pro governo e
ele
>> Então assim e como se o Bill Gates
tivesse se tornado bilionário
>> roubando as pessoas aqui e não porque
todo mundo tem um Windows em casa.
>> Uhum.
>> E se nós pegássemos todo o dinheiro do
mundo e dividísssemos em porções iguais
para cada um, não ia passar muito tempo
pra simetria acontecer de novo.
>> Esquece. E que mais? Se você pegar,
vamos tirar todos os bilionários do
Brasil.
Quando eu tiro bilionário, eu tiro suas
empresas.
>> Sim.
>> Quando eu tiro suas empresas, eu tiro os
empregos diretos. Eu tiro os empregos
indiretos e eu tiro os impostos.
Se nós tirarmos 20 bilionários, o Brasil
começa a virar uma favela continental e
só precisa tirar 20 bilionários.
>> Nossa,
>> Paulo. Por quê? Porque já não vai ter
mais as faculdades, não vai ter
indústrias de base.
>> Sim.
>> Não vai ter educação, não vai ter
distribuição, não vai ter logística.
>> E é uma ideia.
>> E nós agoraamos somos uma favela
continental. se tirar os bilionários,
suas fortunas, os empregos diretos,
indiretos e o benefício que ele gera pra
sociedade, os produtos e serviços. Já
viramos uma favela continental.
>> E é uma ideia muito rasa
essa ideia de que não, nós vamos retirar
essas pessoas e rapidamente outras
pessoas ocuparão o lugar porque existe a
demanda, né, cara? Quando Steve Jobs
subiu e falou, quando o Steve Balmer
falou: "Come on Steve 00 for a cellone",
o Steve Jobs disse: "Ei, as pessoas vão
querer isso?
>> Tá todo mundo com isso aí, né?
>> Não é todo mundo que, ah, eu tiro o
setubal e vem outro banqueiro e fica na
estrutura". Cara, você assume risco,
você põe a sua vida em jogo, você
enxerga o que os outros não enxergam.
>> É uma genialidade particular e pessoal,
>> particular, particular. e e que a todo
momento tá sendo testado do modo mais
darvinista possível. Se você errar, você
faliu.
Acabou. Acabou pro seu filho.
>> Mas isso é América Latina Católica. Os
Estados Unidos o rico é admirado. O
rico. Oh,
>> eu paro lá, eu tô no meu de Ferrari lá
nos Estados Unidos ou em outro carro
bonito. Aham.
>> As pessoas chegam
mulher, eu tô com a minha esposa,
brasileira se veste bem, né? Americana
se veste muito largada, cara. A gente
sai, é impossível um dia sair sem uma
americana elogiar o cabelo, a roupa, o
sapato. Não existe.
>> Lá na nos parques, né? O parque é um
ambiente muito familiar, né? A minha
esposa era elogiada pela quantidade de
crianças.
>> É isso. Eles elogiam por tudo.
>> Parabéns pela sua família. A primeira
vez que ela ouviu, ela não entendeu. Ela
falou: "Iccaro, é, eles elogiaram o
quê?" Aí eu falei: "Eles elogiaram o
tamanho da nossa família". Ela falou:
"Não acredito". Eu falei: "Ela louco,
né?" É,
>> então esse elogio lá, cara, eles elogiam
meu cabelo.
>> Cabelo lindo, cara. Sério, é
impressionante.
>> Autodepreciação agora pode curar também
novo depois da autoronsabilidade.
>> É essa essa esse esse local onde as
pessoas se parabenizam pela conquista.
É,
>> eh,
>> é diferente.
>> Cria uma relação de que você
de fato se sente dono daquilo que você
conquistou, enquanto em outros lugares
nós nos sentimos
>> criminosos por ter sucesso, criminosos
por gerar emprego, criminosos por gerar
imposto. Errados porque servimos a
população com uma solução fundamental.
>> Eu lembro muito do do Adam Smith quando
ele fala no riqueza das nações.
>> Faz tempo que eu não vejo um cara culto
assim. Não é que eu gosto dessas coisas,
ele decora vou te contar um segredo. Ele
decora seis autores
>> e ele vai falando.
>> Se você olhar os assuntos, não tem nada
a ver com autor. Eu conheço.
>> E e foi uma parte muito foi uma parte
muito incrível da história. Eu adoro
essa parte da história, né? Porque as
pessoas estavam tentando entender por
que algumas pessoas enriquecem, outras
não. Por que alguns países enriquecem e
outros não. E aí é a frase mais famosa
dele. Nem parece que eu sei tudo Adam
Smith, não é? que essa a frase mais
famosa dele. E no meio desse processo de
reflexão,
ele solta, não é da benevolência da
riqueza das ações.
>> Isso no segundo, no segundo capítulo,
não é da riqueza. É que eu gosto, é que
é o meu capítulo preferido, né, mais ou
menos na página 35. Não, não, não. Issa
história. É que eu gosto muito desse
capítulo em específico, inclusive eu já
falei sobre ele várias vezes. Não é da
benevolência
do padeiro ou do açogueiro que nós
conquistamos o nosso pão ou a nossa
carne. É porque ele está perseguindo
seus próprios interesses.
>> É isso aí.
>> Isso é isso inaugura
nova visão de relação social. e se
inaugura uma nova forma de pensar, de
olhar os empreendedores. Eu
>> vou fechar essa fala aquela fala com a
pergunta. Por que que existem mais vaca
do que baleia?
>> Mais vacas do que baleia? Ah, deve ser
alguma coisa muito interessante.
Ah, é óbvio.
>> Ah, porque ela dá leite, você cria e
produz essas vacas.
>> A baleia também dá leite.
>> É verdade, né?
>> Porque você vê a vaca.
>> Você vê porque da bife. Ah, baleia
também dá bife.
>> Sabe por quê?
>> Não vê. É o que você falou de Adam
Smith, porque a vaca tem um dono
interessado nela. A baleia não tem dono.
>> Onde tem? A vaca tem dono, então tem
mais. Baleia não tem dono. Onde quer
ninguém? Então, e é incrível porque as
pessoas se questionavam e e são coisas
óbvias que nós vemos hoje, mas que
naquele momento Davi Ricardo, que era
outro economista paralelo a Adam Smith,
ele passou a vida inteira questionando
porque havia propriedades que valiam
mais do que outras. Ele não entendia por
questões logísticas, por questões de
produtividade, todos estavam tentando
entender. Quando o Adam Smith fala: "Ei,
o padeiro ele só te serve pão porque ele
tem outros interesses". as pessoas, meu
Deus.
>> E aí destrói o comunismo, porque quando
o cara não tem interesse em crescer, em
produzir, em empreender, e ganhar
dinheiro, eu não vou me esforçar para
trazer uma solução, uma inovação, um
produto e a sociedade afunda. Agora,
deixa eu fazer um convite desupitivo
aqui. Tela voltou.
>> Você tem quantos filhos?
>> Cinco.
>> Você?
>> Eu tenho dois.
>> Dois.
>> Então tá assim. 5 3 2 2. 2. Vamos falar
de filhos.
>> Vamos. Vamos falar de filho. Não aguento
mais falar de criança. Brincadeira. Eu
vou começar a falar falar do meu filho.
Meu filho de 10 anos, é muito
inteligente. Desenha como um desenhista.
Ele desenha em três dimensões, né?
Desenha com as duas mãos. É canhoto, mas
canhoto, mas desenha com as duas mãos
simultaneamente, tal. Tem déficit de só
que tem déficit de atenção.
Eh, pequeno, mas tem dislexia. Então
quando vai ler agora não, agora já tá
bem, mas até dois anos, um ano atrás ele
tinha dificuldade de juntar as palavras,
trocava as letras, aquela coisa toda.
>> Qual a idade dele?
>> 10. E e ele tinha e as crianças faziam
bullying na escola que ele estudava,
muito bullying, só que ele é despachado,
autoestima elevada, luta box, feliz,
amado, né? Então quando os cara faz
buling, mas se vinha pra violência, ele
metia a mão logo e e logo ele, aquele
ali nunca mais ia fazer nada, só que ele
é muito doce também e que pessoas doces
abrem espaço para pessoas.
E ele mudou de escola,
né? Ele mudou. E aí, olha que coisa
interessante. Eh, nós somos cristãos.
cristãos,
quando eu digo evangélicos, não é da
denominação evangélico, somos cristões,
cristãos que
manuseamos na nossa vida o evangelho,
né? E e vivemos em função do evangelho
com os nossos defeitos, mas vivemos ali
verdadeiramente. E meu filho também, a
gente tá indo paraos Estados Unidos em
julho, já estávamos procurando colégio
e e aí estamos na na Polícia Federal. Eu
perguntei: "Filho, você quer mesmo andar
de colégio?" Disse: "Ah, pai, acho que
sim.
Por qu, filho?" Pai, meus amigos ficam
beijando na boca.
Agora as meninas lá, elas ficam beijando
na na boca de outras meninas para saber
se elas gostam de menino ou menina. Pai,
isso tá errado, pai.
Ai, tá errado.
A gente sabe que isso tá errado. Ele é
discípulo. É, filho, tá errado. Mas você
quer mudar, cara? Ele caiu no choro. Ah,
olhei para minha esposa.
Vamos falhando aí nesse processo.
Mudamos de escola. Mudamos de escola. E
eu não tenho nada para reclamar da
escola, tá? Escola atenciosa, escola
dedicada, um conteúdo programático muito
bom. Não, escola, para uma escola
cristã.
Ele que não queria ir pra escola. Puxa,
vamos pra escola, né, pai? Vamos, né,
filhão? E acordava assim, pô. Vamos pra
escola.
Agora ele que bate eles. Pai, vamos,
pai. Vamos pra escola. Vamos pra escola.
Eu eu apostei com os meninos lá, com a
com a turma. Quem chega primeiro quer
ser o primeiro a chegar.
Cara, é outra criança. O ambiente, isso
que eu quero dizer para vocês, o
ambiente, eu trabalho com isso, eu
estudo isso, eu pesquiso isso
cientificamente. A influência do
ambiente, estrutura quântica, na
estrutura emocional, comportamental.
Cara, eu ganhei um novo filho.
O ambiente. Ele chega na escola, achtei
a bandeira e depois faz um devocional.
Pega um textozinho bíblico, dessa semana
tá sendo Moisés.
E ele estuda o texto de Moisés, eles
estudam para debater entre eles. Cara,
que loucura. Então, assim, como os
valores e como o ambiente influencia
nossos filhos. Mas o que eu quero trazer
para aqui pros pais estão nos
assistindo, é, eu não tinha noção que
ele tava sofrendo como tava sofrendo. Eu
não tinha noção, minha esposa e nós
somos muito conectados aos nossos
filhos. Eu não tinha noção da dor que
ele tava tendo naquele no colégio.
>> Cara, tava falando outro dia com o
Érico, né? E
eu deve ter uns quatro amigos meus que
falaram assim para mim: "Cara,
um dos maiores erros da minha vida, um
dos maiores arrependimentos da minha
vida,
foi ter dado isso aqui pro meu filho
adolescente."
>> Você tá dizendo, ao amigo?
>> Vários amigos, quatro pelo menos me
disseram isso. Cara, você falou do
ambiente, né? O ambiente físico você
ainda vê mais ou menos o que tá
acontecendo, mas o ambiente digital a
gente não tem noção o que acontece.
que aplicativo que seu filho tá vendo,
que que ele tá vendo no TikTok, que que
ele tá vendo no YouTube? Que que ele tá
vendo no Instagram? E é muita coisa que
entra dentro da cabeça das crianças. E
eu posso piorar, mas piorar muito.
Vou piorar muito, muito.
Independente,
independente do que ele tá vendo,
independente se é bom ou ruim, valores
positivos ou negativos, já é destrutivo,
porque ele entra no circuito
dopaminérgico.
Isso aqui vira uma máquina de
caçaniques.
Quem já foi em Las Vegas, você entrar lá
e várias vezes, eu chego de manhã, o
cara tá lá, à noite o mesmo cara tá lá e
de manhã, no dia seguinte, quando acordo
para ir correr, o cara tá lá e não
consegue sair. É a mesma coisa. O que é
que é o vício da dopamina? É o é é a
perspectiva positiva futura. Será que
vai ser melhor do que anterior? Será que
vai ser melhor do que anterior? Não é
nada precisar de dopamina. É o hormônio
da
nem sei, diz uma bobagem,
>> motivação
>> da Não esquece isso. Bobagem
>> é o hormônio da perspectiva positiva
futura. É o que faz a sociedade
progredir, procurar mais, querer mais.
E aí tá aqui você, a criança ou o adulto
e tá um vídeo tocou. Quando o vídeo
ficou monótono e previsível, previsível,
ele passa de novo. Ele passa de novo
procurando um vídeo melhor do que o
anterior. E se ficou pr pode ser muito
bom, previsível ele passa. Então o que
acontece com isso? O entusiasmo gerado,
o prazer gerado
pelo pelo pelo melhor, pelo melhor, pelo
melhor. E essa busca viciante pelo
melhor faz com que o pai não seja mais
interessante. O pai jamais vai gerar o
entusiasmo que esse vício gera. a mãe, o
futebol, a brincadeira, os irmãos, o
banho de piscina, nada entusiasma mais
do que esse vício do Paminérgio. Então,
independente do que tem, ele se isola de
todo mundo, entra nesse mundo paranoico,
procurando o que vai ser melhor, se
dissocia humanamente, se torna
insatisfeito, depressivo,
desconectado socialmente e nada
satisfai. emburrado, depressivo e
cronicamente satisfeito, independente se
o que ele tava vendo era bom ou mau. Nem
vai lembrar o
>> nem vai lembrar. Nem lembra. Eu tenho
uma tese na minha teoria geral das
memórias que esse processo de não
lembrar eu chamo vácuo de memória. E
isso cria o genocidas.
O vácuo de memória do que ele não
consegue lembrar depois de horas e horas
e horas repassando vídeos.
tem uma perspectiva de tornar um
genocida ou uma patologia dessa.
>> Por quê?
>> Uau! Pergunta,
>> porque o genocido é uma coisa muito
grande, né?
>> É, vou te dizer por quê?
Todos nós, essa é a minha tese, tá? A
Teoria Geral das Memórias com as sete
experiências.
Então, a mente, a memória funciona de
uma maneira, de modo operante, em todos
nós.
Só que nós temos e o que de que é que
são nossas memórias? Das nossas
experiências, não é isso?
E nós precisamos de sete experiências
para viver.
pertencimento. Eu preciso me sentir
pertencente, eu preciso me sentir
importante, conectado em amor, afeto,
limites. Eu preciso de limites. Eu
preciso alguém que me dê limites, alguém
que me diga o que fazer. Todos nós
precisamos de alguma maneira isso. Esses
são os quatro mais importantes. Mas
também experiências de generosidade,
eh,
crescimento e missão de vida. Nós
precisamos ter uma missão, nós
precisamos nos sentir generosos, nós
precisamos sentir pertencentes a algo.
Eu preciso disso. Só que essas
experiências que são tão importantes
quanto água ou comida, tão importante
como água ou comida,
o nosso ambiente e lê-se inclusive a
gente precisa de pai e mãe nem sempre
sãoos capazes de nos fazer pertencentes.
Eu preciso disso para viver, porque
senão eu percebo o valor em mim. Eu
preciso me sentir importante. Meu pai
não consegue, meus pais não conseguem me
fazer me criar experiência. Ainda o
momento, eu crio uma experiência onde,
meu filho, parabéns, filho, parabéns.
Uau, olha só, experiência de
importância, conexão e amor,
pertencimento, tudo junto.
Isso. Parabéns pela nota. Crescimento,
filho. Você bateu a meta missão.
Nós precisamos disso para perceber valor
em nós. Sem o valor eu não vivo. Ninguém
vive. O coração para de bater se eu não
perceber valor. E aí essa criança não
percebe valor e ela não, já não tem
valor. Cria um vácuo de memória, porque
ele não, isso aqui não é memorizável.
Isso não é memorizável. É estímulo
demais
para ser memorizável.
E aí o que acontece? Tem um vácuo. Eu
tenho um tempo, uma lacuna onde não há
memória. Existe um invólucro, mas não
tem memória. E eu preciso me sentir o
>> quêado?
E nesse vácuo, a mente começa a trafegar
nesse ambiente, nesse espaço, e ela
começa a delirar.
Todos os genocidas você puder pegar de
Osasco, de Botafogo, no cinema 20, 30
anos atrás,
>> eu acho que você, não sei se é genocído
ou é psicopata.
>> Outro genocida
>> é um matador em sério. O genocido é
aquele que mata uma quantidade
inimaginável de pessoas. Eu tô falando
porque foi um casos que eu estudei todos
eles. Teve um rapaz na acho realengo há
uns 12 anos atrás que eu estudei o caso
dele, filho de dois idosos, funcionários
públicos. O cara criou a história. Eu
vou salvar o mundo. Sou um general.
General é o quê?
>> Importante. Vou salvar o mundo. É o quê?
>> General qu
>> agora vai ser todo mundo preso.
>> Vai.
>> Vai ser. Olha só,
>> o Chaves.
>> É, é general que genocida tá prestando
atenção. Foi mal. Vai
>> para algumas pessoas, né?
Vai piorar não. Paulo, vai, vai, vai,
Paulo. Segue. Então, na carta chave
>> na carta que esse rapaz deixou antes de
ir na escola que fizeram um bullying com
ele, né? que ele que ele foi que ele
matou 12 meninos, se eu não me engano,
ele oito, não lembro, ele ele criou uma
carta, existia um complô mundial, ele
era como um anjo general que ele ia
salvar as pessoas. tá falando de uma
missão. Ele fazia parte de um exército,
ele era pertencente
e ele tinha uma importância muito
grande, porque ele ia fazer aquilo. E
ele descreve, e todos esses descrevem
isso. Osasco, a mesma coisa que entrou
na escola, matou aquelas crianças, eles
tinham uma carta, tinham toda uma
história. E todas as pessoas ou tiveram
um momento de solidão muito grande,
de um comportamento repetitivo
ou estavam mergulhados em em games,
mergulhados em esse uma estrutura do
paminérstica muito forte.
E assim, quantas pessoas foram salvas?
Pessoas debilitadas que precisam se
sentir importantes foram salvas pelas
igrejas. Por quê? Porque na igreja ele é
pertencente, faz parte do corpo de
Cristo. Na igreja ele é importante
porque ele é um membro importante do
corpo de Cristo. Na igreja ele é
importante porque ele é filho de Deus.
E lá ele tem limites, regras. Na igreja
tem a missão de evangelizar
e você cresce lá dentro no seu papel.
Quantas igrejas salvaram e pegaram,
preencheram esse vácuo de memória com
esses quesitos de de de dessas
experiências e salvou a pessoa? Quantas
pessoas entraram num clube de futebol? O
futebol isso faz parte de uma torcida
organizada e eu jogo e eu tenho amigos,
eu sou importante, eu tenho essa função
e salvou,
tá entendendo? Mas quantos entraram no
crime organizado também pela mesma
coisa? Agora eu faço parte de algo. Eu
nunca fiz parte de nada. Eu sou
importante porque agora tem um revólver
aqui. Eu sou conectado em amor porque a
menina mais bonita da viela aqui agora
de que eu tenho dinheiro, tenho arma,
ela tá namorando comigo. Tenho regras
que se não cumprir a regra eu mato,
morro, eu tô crescendo, eu tenho uma
missão e tenho e sou generoso porque eu
dou dinheiro pra comunidade e tal.
do genocídio, da entrada no crime até o
sexo precoce. Eu consigo explicar com
essa tese
faz.
>> E é o que nos move.
Quanto nós pagamos para ser nossos
filhos pagam para se sentir pertencente
a nós. E se o meu filho não se sente
pertencente a papai e mamãe, ele tá
aonde? Se ele não é pertencente, mata
essa. Você para você é da cultura. Se
ele não se sente parte pertencente a pai
e mãe, ele tá trafegando aonde? Ele
trafega em todo o resto.
>> Não, ó, ó,
>> nas periferias.
>> Periferia, a margem. Quantas crianças da
classe média alta se envolvem com os
marginais? Porque em casa ele já é
marginal. Nunca conseguiu ser inserido
nesse contexto pai, mãe, família lá, por
não ser compreendido, por não ter
espaço, por não terem tempo.
E com essa tese eu explico, tenho
explicado muita coisa, resolvido muitas
coisas.
O processo de educação das crianças
sempre foi muito importante para mim,
para minha esposa. Minha esposa é
educadora. Nós temos algumas posições
muito firmes e pouco convencionais em
relação à criação das crianças. Então,
esse problema que você relatou com a
escola dos filhos, eh, sempre foi uma
preocupação muito grande. Então, nós
construímos a nossa própria escola.
Então, as crianças foram educadas em
casa e a partir de certa idade, elas
fizeram a transição para uma escola eh
que nós construímos paraa nossa própria
comunidade. Ah, as crianças não têm
acesso a telas, então elas são criadas
sem tela. O Mateus tem, Mateu é o mais
velho, vai fazer 10 agora em outubro,
eles não tem acesso a telas. Então,
existe um estudo muito sério sobre Deixa
eu fazer uma curiosidade. Como é que ele
eh se conecta? Ele já tá em escola com
outras crianças.
>> Isso sim.
>> Como é que ele se conecta com as outras
crianças?
>> As crianças da escola não telas aí.
>> Não, fora
>> não. Não existe essa conexão. É grupos
de amigos. Nós temos
>> isso numa festa, num ambiente de amigos,
num churrasco, com outras famílias, até
com parentes.
>> É. Então as pessoas, ele ele visualiza a
tela, mas ele ele sabe que as pessoas
usam telas.
Ah, mas ele não acha que é algo
alcançável para ele. Eu costumo
responder pros meus amigos o seguinte:
"Meu filho me vê bebendo, mas ele não
questiona porque ele não pode beber".
Ele sabe que é algo que existe no mundo,
mas que não é algo que ele acessa. Eh,
os amigos também são educados assim. É
preciso haver uma comunidade
intencionada a isso. E existem alguns
amigos que possuem telas assim, mas ele
não consegue vislumbrar que é algo que
ele terá. Eh, aí vezes ele joga algum
joguinho junto comigo, alguma coisa
assim, mas muito raro. Então foi uma
preocupação grande. Ah, existe
>> Eu tô perguntando porque o meu filho tem
10 anos e e e é uma luta diária com a
tela. Só pega no final de semana, pega
uma hora YouTube só pega meia hora no
máximo, uma hora por dia, se tiver feito
tudo. É um grande desafio. Existe um
estudo que foi muito impactante para
mim. Eu gosto muito de estudar o
fenômeno da pornografia e 100% das
crianças expostas à tela com 12 anos de
idade já tiveram contato com
pornografia. 100%. Então nós como pais
gostamos de mentir para nós mesmos
dizendo 100% menos o meu filho.
>> Eu já tava pensando nisso agora.
>> Estatisticamente 100%.
>> Será que o meu filho? Ai meu Deus.
>> Então ele não chegou aos 12 ainda, mas
chegará. Então assim, é muito
traumático. É claro que a estatística
ela não pega o ajuste fino. O meu filho
talvez não, mas é um número tão gritante
porque 100% na multidão é todo mundo. É,
é um número tão gritante que nos faz
pensar, porque se ele não tem acesso,
ah, mas o iPhone ele você consegue
utilizar uma supervisão, uma utilização
supervisionada, mas são nos grupos dos
amigos
>> ou são nos próprios amigos? É só nós
lembrarmos como é que nós tivemos
contato com a pornografia, com a com a
sexualização. Algum amigo mais velho nos
trouxe. A diferença é que a primeira
Playboy que eu vi na vida foi a Playboy
da da da feiticeira.
Era uma Playboy que você guardava
enrolada ali dentro do armário do
banheiro e tinha ali meia dúzia de
páginas. O grande gatilho que produz
esse efeito dopaminérgico, os americanos
chamam de efeito de troca de tela. A
dopamina ela atinge o pico quando nós
fazemos a troca da tela.
>> Isso.
>> E qual que é o problema? O problema é
que os usuários de pornografia eles não
assistem o vídeo, eles trocam de vídeo.
Quando você pega o quando você pega um
usuário de pornografia assido, assiste
pornografia todos os dias da semana, ele
nunca chegará até o fim de um vídeo que
ele escolheu.
>> É, é o que eu falei, quando se tornou
previsível,
>> tá previsível, é que é um pr um melhor.
Imprevisível, melhor. E aí nos anos 2000
e nós éramos muito protegidos por uma
por um efeito limitador físico mesmo,
que era a banda da nossa internet. Então
todo mundo viu alguma [\h__\h] nos anos
2000, 1998,
2001, 2002,
você tinha uma banda de internet de
escada que impedia que o efeito de troca
de tela acontecesse, porque tudo
demorava muito para acontecer na
internet. uma imagem carregava assim. Aí
você tinha que aproveitar aquela imagem
porque depois ia demorar muito para vir
outra imagem.
A partir dos anos 2000 e com a
propagação e a popularização da internet
via cabo, nós começamos a enxergar como
fenômenos os primeiros usuários de
pornografia que nunca chegavam ao fim de
um vídeo. Então eles ficavam fazendo
sutch trocando, trocando, trocando,
trocando, trocando. As plataformas
líderes, Pornh Hub, X Vídeo, eles fazem
o quê? Eles começam a deslocar por UX os
vídeos para baixo. Se cria um hall,
então o usuário ele vê um pedaço do
vídeo e embaixo o roll dos demais.
Facilita porque agora ele põe o mouse
ali e ele fica.
>> Você roda assim. Então,
>> na verdade, se você tiver na tela, ele
roda assim. Se você tá na no computador,
você roda aqui clicando. Só o que que
aconteceu em 2020? Você demorava alguns
anos para chegar a esse estado. Em 2020
existe mapeamento seguro, em volume o
suficiente de crianças que já são
viciadas em pornografia com efeito de
troca de tela rápida.
Um outro problema, você não troca só de
tela.
E esse é um problema espinhoso. Por quê?
Porque é um problema que para se tratar
abertamente se toca em temas que todos
se sentem incomodados. Ninguém entra num
site de pornografia para ver papai e
mamãe namorando. As crianças já estão
vendo crianças com 12 anos. Estupro,
gang bang.
>> Que que Bang?
>> Gang bang são tipo vários homens comendo
uma única mulher. Crianças com 12 anos.
Absolutamente violentamente.
Absolutamente.
>> Film
>> é uma indústria. Inclusive atrizes
pagas, atores pagos.
>> Imulando com violência.
>> Viol. Não, a violência ela é real. você
recebe para apanhar.
A violência, ela é real num cenário
controlado, né? Então, as crianças já
assistem isso.
>> E aí você começa a ter uma transição
para um tema muito polêmico que eu não
vou trazer aqui ao ao podcast, mas você
começa a ter uma transição de crianças
que começam a assistir pornografia
homossexual.
De maneira que existe uma discussão
suprimida hoje entre os profissionais de
saúde mental sobre qual é a criança que
assiste hoje pornografia homossexual
porque é homossexual porque já foi
punida o suficiente cerebralmente por
efeito de troca de tela.
E ninguém pode levantar isso, porque o
profissional de saúde mental que levanta
isso, ele é caçado. Então são problemas
muito muito muito muito profundos e que
talvez nós nunca debatamos porque é tão
complexo que as pessoas preferem não
trazer a luz sobre o tema, né? Mas eu
sempre me preocupei muito com isso. As
crianças, eu sei que é impossível
protegê-las infinitamente.
>> Vamos, vamos, vamos, vamos pegar esse
assunto e trazer para dentro de casa.
Vamos eh minimizar o efeito. Até que
assim, se chegar assim, pegar aqui
assim, arma mata.
>> Mata. Óbvio que mata.
>> Não, não mata. Quem mata é quem pega
ela.
>> Sim.
>> E atira. Se botar a arma aqui, mata. A
arma não mata. E é a mesma coisa da
tela. Alguém vai ter que pegar, alguém
vai ter que ter acesso, né? E E por que
que eu tô dizendo isso?
A minha filha, ela casou virgem, casou
em 2024, em setembro, em julho de 2024.
Ela casou virgem, é linda, é
bem-sucedida,
eh,
não é aquelas bobinhas não, já tá muito
bem, muito, muito bem financeiramente.
Eh, é inteligente, é muito bonita, é, é,
é cristã, é líder de jovens na igreja,
na igreja que ela frequenta, né? E e ela
tava exposta a tudo isso, ela tinha
acesso a tudo isso e ela foi aquela que
eu não limitei.
Foi no início, eu não sabia, não tinha
essa eu também não vi necessidade, mas
ela tinha celular aos 12 anos, 11 anos e
e não tinha, né? E Deus tá dando, deu
certo. É feliz, bemsucedida,
líder, propósito, financeiramente,
profissionalmente, conjugalmente, né? E
deu certo assim. Por que que eu tô
dizendo isso? Para trazer
responsabilidade aos pais.
O que você tá fazendo? Quais valores
você tá mostrando? Qual é o teu exemplo
dentro de casa? Eu tenho um filho de 18
anos, tá? Faz faculdade nos Estados
Unidos, tá numa faculdade cristã lá nos
Estados Unidos.
E sinceramente eu não sei se ele já
transou,
mas a minha conversa com ele é: "Filho,
você precisa disso para ser homem? Você
precisa deitar com uma mulher para se
sentir homem.
Você precisa penetrar uma menina,
chupar, lamber, morder, que talvez
amanhã você não veja para se sentir
homem.
Mas obviamente aí eu vou falar de num
contexto e e é emocional, cognitivo e
espiritual.
Se levar em conta os hormônios, ele vai
dizer: "Vai, preciso".
18 anos. Eu sei como eu era com 18 anos.
Eu não conhecia a palavra de Deus e eu
não vivia nesse ambiente emocional,
cognitivo, cristão. Eu precisaria. Sim,
pai, eu preciso. Ah, eu preciso pegar as
meninas, né? Eh, mas ele, cara, é lindo.
Namora com a menina cristã, 18 anos, faz
medicina. Linda, linda, linda, linda,
linda. Ela mora em Curitiba. Ele mora tá
morando, né, nos Estados Unidos. Um
relacionamento lindo. Meu de filho de 10
anos passa horas brincando em Estados
Unidos, horas brincando com os dois.
Não tem aquele namoro sexual de abraços,
de beijos, de Tão entendendo? E eles se
divertem. E meu filho de 18 é luta, né?
Luta moitai. Box é fortão, né? E e
independente dos meus erros, porque eu
errei, tá?
tempo de de tela. Eu errei com
>> o processo de paternidade, ele ele traz
todos nós a humildade.
>> Mas isso é, mas tá tá tá vencendo os
valores
eh eh os valores de princípios, a a
crença
espiritual, as a os princípios de
valores morais espirituais e o conteúdo
que eles são inseridos no nosso dia a
dia espiritual de vida, de conduta, tá
funcionando. E olha que eu errei quanto
a isso. Esse eu errei. Esse é
vergonhoso. Eu lembro Mateus, olha que
vergonha que eu sinto. Ele chegou para
mim, tinha uns 9 anos. Pai, me bota de
castigo.
Filho, você não fez nada. Esse é de 18,
né? De 9 anos. 9, 10 anos. Pai, me põe
de castigo. Eu disse: "Por que, filho?"
Pai, tô viciadinho, pai. Por que, pai?
Aí pega o celular, me põe de castigo,
cara. Minha vergonha.
Meu filho teve que me pedir ajuda,
socorro para livrar ele de um vício
que eu fui permissivo e, sei lá,
inconsequente. Pode botar um nome bem
feio.
Mas você ensinou autorresponsabilidade
para ele.
>> Aí o pé,
>> ele é um pouco de autorresponsabilidade
pedir ajuda.
>> É, Santo Agostinho disse que todo pecado
clama por uma pena.
Então, ainda que ninguém nos puna, nós
nos puniremos. até mesmo uma criança.
>> Mas ele não queria punição, ele queria
socorro.
>> Não
>> me livra disso. Tô preso, eu tô agarrado
aqui, pai. Eu quero brincar, eu quero
viver. Eu tô preso aqui. Ajuda
>> me socorro. Nem ajudo socorro, né? Mas
mesmo com os meus erros com esse
a a proximidade aí vou aquelas
experiências, pertencimento,
importância, conexão e amor, limite,
generosidade,
foi tão forte que ele tem 18 anos. E que
eu acho que também na época você não
sabia, né?
>> É,
>> é igual, sei lá, na época que eu fui
criado
era normal. Minha mãe me criou com
sucris, gerante, chocolate,
>> Nescal. E era normal. Ela não, ela não
fazia por mal.
>> Eu acho que ela fazia por ignorância.
Igor, quando nós fomos criados ladeira,
>> como é que a gente sobreviv?
>> Tinha uma TV na sala e geralmente os
adultos e as crianças assistiam aquela
mesma TV. is. E aí na novela das 8 tinha
>> dois eh, duas pessoas se relacionando
sexualmente. O máximo que os adultos
faziam é: "Fecha o olho aí que agora não
pode ver". E as crianças ficavam assim,
ó. Banheira do
>> É. Então nós fomos imensamente expostos.
>> Eu acho que daqui uns anos do jeito que
a gente olha e fala: "Meu Deus, como é
que os pais faziam isso? Que horror! As
pessoas fumavam dentro do avião. É que
há uns anos eu acho que eles vão falar:
"Nossa, as pessoas usavam o celular de
maneira irresante". Não, eu não tenho
dúvidas de que haverá isso. Você não
sabia? Acho que a gente não, a gente não
sabe o o tamanho do impacto que você tá
fazendo. Acho que tem um nome do do
problema cerebral que isso dá, que as
pessoas estão perdendo.
>> Brain Rot.
>> Apodrecimento cerebral.
>> Ele é bom mesmo, né? Sabes?
>> Eu tô inventando.
>> É bom. É brain rock mesmo.
>> Brain Rot.
>> E aí a gente não sabe ainda até por quê?
Porque é muito novo. É uma tecnologia
nova.
>> Vocês assistiram aquele filme que é com,
como é que é o nome dele? Nicolas Cage,
que ele é o senhor das drogas, o senhor
das guerras, o senhor das armas,
Warlord, né?
>> Existe uma cena ali que me marcou muito
e que me veio à cabeça quando você tava
relatando a a questão da sua filha. A
sua filha teve acesso ao celular e aí
agora você tá trazendo a questão do seu
filho. E aí eu trouxe aqui um dado de
que as pessoas, 100% dessas crianças
serão expostas aos 12 anos com
pornografia. E a pergunta que talvez as
pessoas façam é: "Caramba, mas o Paulo
acabou de falar que a filha dele eh
cresceu com o celular. Existe uma cena
nesse filme que para mim é uma das mais
marcantes dos filmes que eu gosto, né?
em que é ele o senhor das armas
bem-sucedido, apesar de que moralmente é
absolutamente condenável, mas
bem-sucedido numa na no banco de trás de
uma limousine e ali o seu irmão, que eu
acho que é o Jared Little, que é o ator
e ele tá pedindo uma última fungada na
cocaína ou na heroína em pó antes dele
ser internado. E nessa hora ele olha pra
câmera, ele e ele raciocina, ele fala:
"Eu nunca vou entender porque alguns
diante do primeiro cheiro se perdem
totalmente."
Então ele ele cheirou, ele comeu
prostitutas sem proteção no filme, no
meio de um país eco da África e mas ele
estava fazendo o trabalho dele na cabeça
dele.
Eu não, nem eu nem ninguém sabe porque
que algumas pessoas vão conviver muito
bem com isso daqui e vão conseguir.
>> Mas eu vou te falar, no caso específico
da
>> seu, eu acho que teve tudo isso que você
falou, amor, pertencimento e obviamente
eh até todo o seu conhecimento, mas tem
uma diferença. Na época que a sua filha
e seu filho tinham 12 anos, 9 anos, a
tecnologia de vício era menos elaborada
do que a hoje.
>> É verdade.
>> Não existia TikTok. É verdade. Não
existia rios, não existia shots.
>> No TikTok é um veneno brutal. Talvez
>> até que eu nunca nem vi
>> o seu filho não tivesse falado: "Papai,
eu preciso de ajuda". Porque
>> ele não teria conseguido.
>> Ele não teria consciência. Porque cara,
uma coisa você ser viciado no YouTube,
na época que as crianças eram viciadas
no YouTube e um vídeo longo de 40
minutos com Felipe Neto, com Winderson,
que pode ter todos os problemas que tem,
cara. Outra coisa é ele vê um monte de
vídeo de gente que ele nem sabe o que
que é que acontece mais elaborado. E
bilhões são gastos mais elaborado. Cada
vez mais elaborado.
>> Científica.
>> E bilhões são gastos. A a sua surpresa
foi muito interessante quando eu te
falei que eles assistiam cena com
violência e você falou: "Mas como
permitem filmar?" E aí eu falei: "Não,
mas a violência é paga". Qual foi a sua
resposta? Mas eles simulam? Não, eles
não simulam. Eles imprimem dor real.
Enquanto eles estão fazendo isso, uma
série de câmeras estão batendo ângulos e
ângulos e ângulos, porque depois serão
editados quais vão ter mais retenção. A
mesma a os filmes infantis hoje eles são
produzidos assim, o Paw Patrol, o
Patrulha Canina, Patrulha Canina possui
uma equipe de pesquisa para produzir os
personagens, para produzir as histórias,
para produzir, para pensando em
retenção. Cada freio é pensado. A
quantidade de luz é pensada. Cocomelow
foi vendido por bilhões e bilhões e
bilhões de dólares. Cocomelow tem uma
produção, um ritmo de som e de edição.
>> É quando eu disse que é mais fácil
construir um prédio, né, do que fazer
buscar reter atenção. E é isso, é muita
ciência envolvida, é muito dinheiro.
Porque onde tá o verdadeiro dinheiro?
Hoje nas empresas de tecnologia, se não
se não me engano, não, isso daqui é
certo, é a maior concentração da
história do mercado americano em apenas
sete empresas. Acho que são 43% do
mercado americano são as Magnific
Magnificent Seven. Você deixa alguma?
>> É em todas.
>> Falar
>> no INT ou nas empresas.
>> Então não, eu nelas pessoalmente também.
eh individualmente na stock picking. Mas
eh então assim, não é porque elas estão
caras demais, é porque é muito difícil
competir com elas. Elas vendem pro mundo
inteiro, elas têm custo de servidor,
elas têm
>> Google, Amazon,
>> Apple, Google, Amazon, Netflix, Nvidia,
>> Nvidia,
>> Oracle. Não, não entra. Eles não tão,
apesar de que ele agora se tornou mais
ric do mundo, mas não tá lá não ainda.
>> Mas enfim, é é isso. É é um é um mundo
muito muito muito complexo e muito
profundo e onde gente gasta muito
dinheiro para manter
tava falando qual que é o
>> meta meta.
>> Meta, meta e e que gasta muito dinheiro
para manter as crianças na tela. E não
só as crianças, os adultos suas metas,
né?
>> Eh, agora lá fora do
>> eu tava na China, né? Tudo é ecossistema
próprio. Eles não usam nada que não é
chinês.
>> Foi na China. Fui, fui, fui, foi. Você
devia ter ido. Você podia ter ido
também.
>> Por quê?
>> Sabe quem é o Lincoln Fracari?
>> Não.
>> O Lincoln ele é caramba. Eu, eu, eu eu
falei do seu nome, ele falou: "Vou
chamar o Érico".
>> E eu falei: "Chama o Éric". O Lincoln é
o cara que mais leva chinês empresários
brasileiros pra China.
>> Aham.
>> Ele tem essa empresa há muitos anos. Ele
é um parceiro oficial e ele é meu
vizinho. A gente treina jitso juntos. E
ele
>> em qual faixa?
>> Tô na azul.
>> Que massa, mano.
>> Tô na azul. vai fazer cinco aninhos
agora, tal, talvez eu troque no fim do
ano, se Deus quiser.
>> Eh,
>> e aí eu, ele falou: "Cara, eu tô a fim
de levar você, o Denner e o Thales e o
Alfredo e o e o Nardon. Os meninos do G4
acabaram tendo que fazer outra coisa.
Fomos eu e o Denner. E ele pediu uma
lista, pô, que outros empresários?" Eu
falei: "Pô, cara, leva o Éric, acho que
ele vai gostar."
>> Cara, é uma tremenda experiência. Ele
ele tem a excursão, as imersões, ele tem
a
>> Isso, ele ele ele mapeia junto com você
quais são as empresas que interessam
visitar e ele consegue uma reunião com
pessoas importantes da empresa. Meus
black belts,
>> com certeza ele pode com certeza ele
pode ele pode atender os teus clientes
também. Eh, e cara, é um atendimento
fantástico. Ele morou muitos anos na
China, então ele é uma pessoa, entende
muito bem, e leva e e leva nas feiras,
nas grandes feiras, que é um dia muito
importante, né? Eu achei bem cansativo a
feira. Eu pegaria só um dia só para ir,
não mais do que isso não. Mas nós
estivemos em Hong Kong, em Shenzen, um
monte de cidades, em Pequim, cada uma
você vai visitando as empresas. Fomos em
várias dessas empresas, inclusive.
>> Alguma crise, foi agora isso?
>> Ah, foi agora. foi agora em julho,
>> quando tava duas dois dois duas
experiências com a China.
>> Eh,
tava lá e na quando eu fui fui em 2019,
antes da pandemia, tinha 400 milhões de
câmeras com identificação facial. Aonde
você tiver, elas dizem que em 3 minutos
reconhece qualquer pessoa em qualquer
lugar.
>> Lá você não você não usa dólar, você não
usa dinheiro, você não usa cartão de
crédito, só usa o como é o nome do
aplicativo deles? Weet
>> o ehat.
Então você só compra com o dinheiro
deles, com com o aplicativo deles e você
só e onde você tiver você vai ser
localizado. Hoje tava conversando com o
pessoal da amigo meu na prefeitura que
estão botando as câmeras aqui em São
Paulo. São 800 milhões de câmeras,
quase uma câmera, me é meia câmera para
cada habitante. E aí a gente tava
naquela praça celestial do negócio do
tanque de guerra que os estudantes era
aquela manifestação
>> e sabe qual é?
>> Sim. Teve
>> do tanque,
>> do tanque de guerra. Tem um estudante
ficou na frente do tanque de guerra
tentando parar e tal. Aí eu cheguei para
ela, a nossa guia. Ei, onde que foi aqui
na para aquele episódio com
sua ponta?
Começou quase chorar. Aí eu disse
ônibus, você me fala. Cara, essa mulher
começou a e saiu correndo. A minha guia
saiu correndo. Tava na praça, saiu
correndo. Medo, né? Medo, medo, medo.
Silencia.
>> Mas eu compreendo também porque, por
exemplo, você pode chegar no nos Estados
Unidos, no centro, no coração da
economia americana e você perguntar pro
americano, existe livre mercado aqui?
Ele vai jurar que existe. E você fala,
então, a China pode comprar Apple.
Não existe. Mas existe para pro
americano, não comprou. Existe Apple.
Não,
>> a Apple pode ser comprada no mercado
aberto, 51% dela por chineses. Não pode.
>> Não mesmo.
>> Não. Nem na Flórida pode mais fazer
compra de terra.
>> Chinês não compra nada na Flórida.
>> Ela não pode investir na
>> Ela pode começar a comprar. Quando
chegar determinado momento, o governo
vai proibir essa compra.
>> Ah, tem uma tem um tem um limite ali.
>> É, mas eu não digo isso
>> o TikTok foi obrigado a ser comprado.
>> É, mas não digo isso. É, é, é isso. É.
É, não é porque não seja livre mercado,
>> é porque nem tudo tá disponível lá, né?
>> O livre mercado nunca existiu. Essa é a
minha tese e não é só minha, é tese de
Robs Boown, é a tese de tantos outros
historiadores. Raí mesmo.
>> O livre mercado,
>> Robs B dizia isso
>> é de comprar e vender coisas, mas você
não pode, você não pode, por exemplo,
comprar as grandes empresas, né?
>> Ah, mas isso não é mercado. O mercado é
mais pulverizado. Mercado é mais, isso é
uma proteção
>> é geopolítica. A China pode comprar uma
companhia aérea, uma rede elétrica? Não
pode. São zonas estratégicas, certo?
>> Não pode aonde?
>> Em nenhum lugar do mundo. É incrível,
cara. É incrível. São mundos são mundos
muito difí quis ir pro Japão, mas nunca
fui. Mas dizem que também é uma viagem.
Você já foi pro Japão? Não.
>> Uma viagem fantástica. Dizem.
>> Hoje eu pedi pra minha esposa, pelo amor
de Deus, Japão. Não
>> é mesmo? Mas nunca foi,
>> não.
>> Falam que é como uma China. Falam que é
assim como uma China, né? Claro. Tão
distante quanto da nossa cultura.
>> É. Tem uns amigos que foram agora
amaram.
>> É, por que que não quer ir?
>> Cara, eu sinto que vai ser
mais uma viagem longa.
>> Longa? É longa?
>> É, deve ser longa.
>> Imagina quantas viagens você?
>> Nossa Senhora.
>> Mais de 50 países.
>> E qual foi o mais marcante?
>> É porque cada um tem o seu, né,
>> cara? É assim, porque eu não quero
parecer ingrato nem soberbo, mas depois
você vê uma megalópole, cara, todas são
muito parecidas. Quando você vê um
castelo medieval, todos são muito
parecidos. Quando você vê,
>> verdade,
>> eh, um um litoral,
ele vai parecer com um monte de outros
litorais,
né? Então, eh,
>> teve algum marcante, algum,
>> cara, para mim é muito, foi muito mais.
A gente ia pra Suíça, semana retrasada,
na hora de embarcar,
o passo do meu filho de 10 anos, a minha
assessora errou e mandou pro pro
consulado, porque ele a gente vai
viajar, ele vai viajar em outubro.
>> Ah,
>> na hora de viajar, duas, 3 horas antes,
>> tudo pronto, a gente faz,
>> mas foi consolado. Por que agora? Eu
não, não, não sei.
>> Para, para, era visto para dar,
>> ah, para dar visto
>> para, para, para dar renovar o visto. E
na hora de 3 horas antes
e ninguém viajou, né? Viajamos, tal, e
curtimos, curtimos, foi maravilhoso.
Ficamos em casa
>> e nas quinta fomos pro Rio de Janeiro,
uns eventos maravilhoso. E, e então
assim, para mim é muito mais gente. Quem
vai estar na viagem?
Quem vai estar na viagem, né? A gente
tava agora tem casa, a gente passa
sempre três meses nos Estados Unidos, a
gente foi para uma praia, nem lembro
qual o nome da Bolt, não sei o que, Bolt
na Flórida, cara. Não andamos de lanche,
fizemos nada, ficamos no hotel praia,
praia, pra piscina do hotel, com seis,
seis famílias, cara. Foi maravilhoso.
>> Maravilhoso.
>> Você já vou aquelas viagens de sei lá
quantas horas para ir lá para aquela
ilha, não é? Que você gosta de surfar,
não é? Deve ter sido incrível, né, isso
daí
>> tava lá três semanas atrás.
>> É 15, 16 horas, não, 24 horas de voo,
umas coisas assim, né? Eu parei de
contar
>> cara. Aonde?
>> Feed.
>> Feed. Isso. Tava tentando falar
Maldivas, mas não é feed.
>> É, acho que foram 38 horas contando
tudo.
>> Acho que eu nunca fiz um voo de 38
horas. V São vários, né?
>> É vários.
>> É. Não, nunca fiz uma viagem de
>> E você pegou onda lá? Eu peguei muita,
mas assim, todo a viagem inteira eu tô,
eu vou vou na viagem falando faca, faca,
>> não acredito que eu tô.
>> Aí eu chego lá e eu fui cinco vezes, né?
>> São 12 horas de fuso.
>> Uma o ladeira foi, nubão e tal.
>> Foi muito legal, cara. É, tem 8 horas
mesmo.
>> É,
>> mas vale a pena, assim, é o que acontece
para quem pratica o esporte, seja Kaite,
seja velejo,
>> Kaite não tem lá, né? Tem vento que nem
aqui no Brasil. É. Não sabia. Tem, mas
no dia que a gente foi não tinha não.
Então o Érico fez eu treinar
>> só para você contar a história, só para
você contar. Ô
>> Leandro, o forte lá é evento lá. O forte
evento é muito bom de vento. É incrível.
Faz o seguinte, você vai treinar o ano
todinho no prea vento. Fui pro preio.
Vai ser muito incrível de vento.
>> Já devia saber que só porque ele ia
chegar.
>> Cheguei lá cara. Aí o Carol,
infelizmente, e eu treinei bastante,
tava lá cara sofrindo, o público diabo
amassou, fui com a minha esposa, tal,
viajei 38 horas de voo, cheguei lá um
pjet.
Aí o cara falou: "Infelizmente não tem
vento não". E o Eric falou assim:
"Nunca, nunca aconteceu saiu surfando
>> nunca. Não tinha vento.
>> Não tem uma pipa bem grande não.
>> E aí quando não tem vento a gente faz um
surf que é um foio, uma prancha que
levanta o jet, deixa a gente na
>> Eu já vi aquela que tem uma placa
gigante assim.
>> Só que ele falou assim: "Treina vento,
não treina foio porque lá tem muito
vento". E aí eu não treinei foi, cheguei
lá,
>> fiquei fazendo foio e
>> é eu fiquei olhando
>> e não tinha nada, é uma meia uma ilha no
meio do nada, não tinha nada para fazer
além de Kite ou Foil. Eu não sabia. Foi
a viagem mais marcante da sua vida.
>> Não foi legal demais. Eu aprendi foil,
né? Não tinha o que fazer. Aprendi.
>> É. E aí ele aprendeu for e a gente foi
fazer pegar a primeira onda dele no mar.
Foi
>> ele foi me ensinar o Wake. Ele começou
me ensinando assim, ó. E a Betina
levantou isso aí da primeira vez.
>> Aí eu falei: "Tá bom, passei um tempo.
Bet nunca foi.
>> Não foi você que falou não. Quem você
falou que levantou da primeira vez?"
>> Ai cara, uma galera ali acho que quase
>> uma galera. HC: Então estamos bem.
>> O HC foi bem, né?
>> Aí eu até falei o HC quanto eles quilos
ele tem? Ele tem 90 kg. Daí eu falei:
"Então tá bom". [\h__\h] que negócio
difícil. Fique lá caindo, caindo,
caindo. Não dá mais duvido. Vi, você foi
lá em Brasília, a gente vai te levar
para fazer um surf. Você vai
>> agora você vai lá em casa agora lá
>> em Brasília que temas
>> não é surfo,
né?
>> Mas é uma Não, sem é parado.
>> Ah, eu vi, eu vi muito Eric fazendo
isso. Exatamente.
>> É. Oi.
>> Dá para fazer em lago? Não dá.
>> Dá não. Brasília é lago, né?
>> Brasília.
>> É uma represa, né? É um lago.
>> Dá para fazer. Vai.
>> É, cara. É bom demais assim. Essas
experiências são
>> lag até melhor, né?
Quando eu levo as crianças para viajar,
>> faz o controle da água.
>> É, não tem vento não.
E e água doce, né? Água doce é bom
demais, mas ela não é menos densa e
>> Ah, não. É, aí você dá uma mudadinha na
prancha e regula.
>> Muda. Eu tava agora, um amigo me chamou,
Paulo, vamos fazer fazer isso aqui
puxando, como é que é?
>> Wake. Wakebard.
>> Wakebard. Vamos fazer e tal, tal. A
gente vamos fazer. E
e eu na minha outra casa, eu mudei de
casa agora nos Estados Unidos, cara, 5
anos lá, nunca vi nada. Vi uma lontra,
>> ah, de animais, né?
>> Uma lontra, cara.
>> Tartaruga, 5 anos na casa, nada. Então,
andava de lanche, fazia tudo. Então,
>> Paulo, você faz e wake e tal? Faço, não
sou o melhor do mundo, né? Não é fácil.
Aí marcamos a data, aí estamos lá na
casa dele. Aí vamos discutir negócio.
Tem uma imobiliário, tava lá no deck
dele falando aí, tu no deck. Tuco.
>> Ah, você tá maluco. Agora eu já não vou
mais usar o lago lá que eu tenho.
>> Não, tuco. Tuco. Aí quando aí
>> quando vê assim um jacaré gigante,
>> disse, cara, aqui, né? Aqui o jacaré.
Não, ele mora aqui. Aqui embaixo. Ele
mora embaixo. É. É aqui que ele mora.
Agora uma pergunta de leigo.
>> Sim,
>> de leigo. Você tá lá fazendo wake num
lago desse.
>> Você tá lá subindo na prancha, descendo
zoom, barulho do motor, tudo. Tem chance
de um jacaré te catar?
>> Não. Zero. Zero. Na minha, na minha casa
nova tem lago lá. Nosso, nosso, nosso
deck. E o meu vizinho, eu ainda não
andei, mas o meu vizinho anda com
filhinho, deve ter uns do anos fazendo
wake, cai nada. E lá tem um jacaré
gigante também por causa do barulho. É
>> jacaré. Jacaré é educado.
>> Eu sou corajoso, mas eu acho que eu
>> que esse cara é mais
>> eu acho que eu não
>> amigo desse jacaré não.
>> Mais que morava embaixo da ponte.
>> Dizem que no lago de Brasília tem, né?
Tem fotos.
>> É, tem ningém.
>> Rio de Janeiro tem. Brasília dis que
tem.
>> Eu fui pra Costa.
>> Brasília tem Londra, né? Londra não. Tem
uma ariranha. Ariranha. É porque o rio
desemboca já atacaram cara um tempo
desse.
>> Eu surfei lá, mas
>> não tem diferença pro jacaré, né? Porque
ele respirar, não é? Não tem diferença
se for salgado doce.
>> É que lá é conhecido por ter jacaré na
Costa Rica.
>> Não entendo nada de jacaré. Nossa,
>> no mar.
>> É, lá tem lá cuidado.
>> É outro, mas é outro jacaré.
>> É que ele sai do rio e vai pro mar, né?
É um jago que salubra que é o tipo do
Rio de Janeiro.
>> É.
>> Dá para comer esses bichos todos. Não
sei porque o pessoal não caça lá. Porque
deve ter demais, né? É.
>> Aonde?
>> Talvez não possa lugares, né? Porque é
tão bom, né? caça, né? É bom a comer.
>> Caç, você tem uma época do ano que você
caa, você pega autorização, aí você
caça, você tem direito a dois, todo
mundo pode caçar dois jacarés,
>> dois, duas unidades.
>> Você tem uma autorização e caça dois
jacarés no ano. Mas gente,
>> precisamos encerrar esse papo cabeça,
>> cultural, técnico e filosofal.
>> É mais por causa doencial
>> e existencial. Resistencial também,
porque falamos de criança.
>> A minha parte foi só derrubar água aqui,
falar besteira, mas eu adorei. Gente,
para quem não pegou o fio da meada, eu
tô com os três maiores nomes do
marketing digital do Brasil.
três ícones, três gigantes, três
dinossauros que dão a cara, literalmente
dão a cara, porque quem tá no market
digital certamente passou por eles, está
com eles ou passou por eles a aprender a
fazer o marketing digital, como ele
funciona da maneira profissional, da
maneira séria dos resultados e o
empreendedorismo digital que hoje tem
movido o Brasil e aberto à chance de
empreender, porque é fácil, é barato, é
acessível. O cara não vai ter que montar
uma indústria, não vai ter que montar
uma loja, não vai ter que não um
celular, um computador e o aprendizado
que eles têm, você monta um negócio, vou
repetir, um celular, um computador e
aprender o que eles sabem. Você começa a
empreender e pode ganhar muito dinheiro.
E não é ganhar muito dinheiro de forma
banal, é ganhar muito dinheiro ajudando
muitas pessoas. E quanto mais pessoas
puderem ajudar solucionar os problemas
através das ferramentas deles, mais
dinheiro você vai ganhar. Isso é justo e
é louvável. Senhores, Caraca, eu costumo
dizer Caraca, parabéns. Obrigado. Que
honra. Foi um podcast que foram 3 horas.
3 horas. Trs horinhas.
>> Caraca, 3 horas de podcast, irmão.
>> Cara, prazer imenso estar aqui, conhecer
o seu espaço e conhecer cada vez mais o
seu trabalho.
>> Opa, que
>> muito importante. É um privilégio,
>> um prazer te conhecer.
>> Madeira,
>> vocês já sigo, conheço, acompanho minha
filha é
>> sua fã.
>> Ah, manda um abraço.
>> Ela compra seus livros. Ela tem todos os
seus livros.
>> Manda um abraço para ela.
>> É. E ela estou,
>> se eu soubesse ela ter trazido um livro,
entrega os do Russell para ela, se ela
não leu ainda. É um tremendo, tremendo,
tremendo livro, obra, né? Até para ser
autógraf para ela.
>> Ah, vai ser um prazer.
>> E ela segue, ela acompanha e ela disse:
"Pai, olha a inteligência, olha a capa,
pai. Olha a capa, pai."
>> É um trabalho em Olha a forma, olha a
diagramação, pai. E ela fica analisando
os livros, os autores, como você lançou.
Olha o lançamento que ele fez, pai.
>> É, nós nos orgulhamos muito da H1. é uma
das formas, das melhores formas que a
gente tem para contribuir com circulação
de pensamento, de ideias. É livro, né?
Livro educa. A gente, eu sempre digo
isso, não existe uma uma aula que você
assista em vídeo que substitua um bom
livro. São complementares, né? Ela diz:
"Aí, livro, de forma geral são
commodities. Com ele é
>> é é um diferencial,
>> todo um trabalho enorme. Eles são
talentosíssimos
e é sempre um prazer.
>> OK. E você viu mais um PVCast, o podcast
do Paulo Vieira e esses seres geniais.
Valeu, gente. Obrigado. Obrigado.
Abraço.
[Música]