Eu acho que o infoproduto cara ele é uma
máquina de fazer dinheiro como criar um
bom
infoproduto você acha que muita gente
tem esse desafio de encontrar o que
vender especialista em marketing digital
com mais de uma década de experiência
foi sócio e lançador de ktia Damaceno
consolidando sua expertise em
infoprodutos e lançamentos e é criador
do método venda todo santo dia uma
abordagem prática para gerar vendas com
assistentes no mercado de infoprodutos o
convidado de hoje é Leandro Ladeira que
que é um cop que que é um profissional
de cop CP é tudo que sai da sua boca ou
dos seus dedos n se emeil alguma coisa
com o objetivo de
[Música]
persuadir Fala galera sejam todos muito
bem-vindos a mais um episódio de como
você fez isso e hoje recebo um cara
muito bacana muito simpático que eu teve
uma um bate-papo muito bacana ali atrás
Vocês já viram Nossa introdução Quem é
então sem mais delongas eu queria palmas
para Leandro Ladeira palmas para o
Leandro muito obrigado pelo convite
obrigado viu feliz de est aqui viu já
ass muito Agora tô sentado aqui que
legal que bacana obrigado pela
participação
Ah você sempre foi esse cara divertido
aqui sempre foi essi cara mais assim
cara não fui sempre não eu era bem
introvertido caladinho ficava assim
tímido aí mudou mudou mudou com o tempo
eu fui ficando mais bo confiante eu vou
pegar muito como hoje do do episódio
Ladeira eu até tava dividindo com ele
antes da gente dar o play porque você
tem um quo muito forte de copywriter eu
quero que você fale pra galera o que que
é isso o que que é copy né dentro do do
ambiente digital se fala muito dessa
posição né então o que que é isso porque
eu acredito que um bom cop é para
empresas que não só necessariamente
vende através do digital tá e mas eu
quero explorar muito a sua veia que é
infoproduto como criar um infoproduto
que vende né o info produto que dá certo
o info produto que as pessoas querem que
foi a sua especialidade você você tá
contando um pouco da tua história então
eu quero começar por aí só que para dar
o plano de fundo Como que você foi parar
dentro do da da área de produtos online
produtos digitais Como que você chegou
dentro da esse mundo eu trabalhava com
prestação de serviço que é o oposto do
do mundo do digital né que você vende
seu tempo Bras basicamente mais não é
que é impossível de escalar dá para
escalar Mas você tem que ter muita
habilidade de gestão e de assim é muito
complexo e tudo que eu não tinha na
época que eu comecei eu comecei a minha
empresa eu tinha cara menos de 18 anos e
aí fiquei 10 anos então cheguei de de 18
para quase 20 e Poucos né tá trabalhando
muito ganhando pouco no modelo errado
mas sei tarata que eu tava falando com
vocês comprei um curso dele chamava a
classe alta ele falava ó a fórmula da
classe média para sair da classe média é
ou vender
muito relativamente barato para muita
gente ou relativamente caro para poucas
e eu fazia Exatamente exatamente o
contrário
relativamente Barato meu ticket médio
era 5000 para 15 20 pessoas e ainda
tinha que pagar a minha equipe e tal
Teve uma hora que eu olhei eu falei cara
todos os meus funcionários T 13º né Os
seus também tem né pagava eu sempre fiz
tudo bonitinho CLT pagava eu sempre fui
muito correto com ess parada e aí eu
ganhava só 11 salários porque para pagar
o 13º da Galera eu tinha que não ter o
meu 12º e aí e aí eu olhei um dia que eu
precisava demitir uma pessoa cara eu
tinha que pagar uma fortuna e eu falei
se eu quiser quebrar fechar a minha
empresa hoje eu não consigo [\h__\h] passivo
trabalhista E aí eu comprei esse curso
do seate entendi isso falei cara agora
eu preciso vender alguma coisa em escala
aí cai lá nos cursos do famoso Érico
Rocha já veio aqui né o Érico já no
podcast ainda né podcast e aí e aí eu
entendi mais ou menos aquilo e fiquei
buscando alguma coisa que eu poderia
vender e que nem eu tava te explicando
aqui nos Bastidores eu ia vender o quê
eu era um cara classe média média
malsucedido
tinha ralado na minha empresa por 10
anos e nunca tinha conquistado nada eu
ia ensinar marketing digital eu ia
ensinar empreendedorismo quem que ia nem
eu compraria de mim mesmo você acha que
muita gente tem essa dor por exemplo
quer ter um produto online eu queria até
que você explicasse o que que é o info
produto é info produto é qualquer
produto que é entregue de uma maneira
digital então pode ser um curso uma
mentoria uma eh uma planilha um PDF um
conjunto de pdfs template pode ser uma
música pode ser por exemplo eu tenho um
cliente que tem inf produto ele vende
introdução
de áudios para rádios de interior do
Brasil ele vende lá a introdução para
40 70 80 o dele tem milhares de clientes
né aí o cliente pega só a introdução e
bota a voz dele
infoproduto qual que é a graça do
infoproduto é que você vende e você não
tem eh custo de produção em você tem até
custo de produção mas não em escala mas
fazer um sapato vender um ou vender 1
milhão eu trabalha o mesmo quase o mesmo
né que dependendo da Inter mas é muito
mais desproporcional a possibilidade de
você tem para escalar por isso que na na
agência eu me ferrava porque se eu
pegasse um cliente eu já tenho que te
contratar um designer a mais
um atendimento a mais um redator a mais
e aí Ach ficava Feliz era igual fazenda
né você fica feliz quando compra e feliz
quando vende né então ficava feliz
quando ganhava a conta e depois eu
olhava Meu Deus tô perdendo dinheiro tô
pagando para trabalhar esse sentimento
que você teve no começo falou assim cara
eu quero ter alguma coisa online mas não
sei o que ensinar Obviamente você já
estava olhando para alguma coisa
Educacional você não se enxergou você
acha que muita gente tem esse desafio de
encontrar o que vender acho que tem e eu
acho que algumas pessoas vão pelo
caminho mais fácil achar arriscado que é
Ah vou mandar o chat GPT fazer um eBook
e vou vender o ebook a chance de ser um
e-book mais ou menos fica grande né ou
então vou pegar um um PLR que vou
comprar uma licença de um produto de 30
que que é um PLR PLR chama Ai caramba
Não sei exatamente a o significado mas é
a sigla vamos procurar aqui para não
falar besteira mas Private Label rights
acho que é isso pronto é basicamente o
direito de você revender um produto de
maneira ilimitada por exemplo você tem
um curso que chama vend se você quiser
vender a a licença para que eu possa
revender O vend você me venderia isso
por $0 para eu revender a para quem eu
quiser por quanto tempo eu quiser e
mudar tudo nunca Por que que você não
faria isso porque o valor dele é muito
maior Então quem que a pessoa que topa
vender isso por $30 tá criando um
produto que tem um valor real ou é só
sim é farinha ali não não tem nada é
significativo é não tem nada
significativo o Eric fez PLR com o Jeff
Walker ele comprou o direito mas não foi
0 né né pagou uma grande e ele continua
pagando royalties ao longo do tempo e
tal então eu eu tomo muito cuidado com
esse caminho do ter um infoproduto é
rápido prático você no primeiro dia
consegue começar a vender vai vender
produto ruim e aí não é comigo tem
outros lugares Aí você procura mas a a
minha ideia é tentar buscar alguma coisa
realmente boa para fazer que foi o que
eu fiz eu sabia que não era bom em nada
eu falei cara vou procurar alguém que é
bom E aí encontrei a Cátia Damaceno você
já deve ter querida já veio aqui também
é você que tá aí ouvindo se você não
sabe quem é Cátia Damaceno procure no
Google e depois me agradeça isso seu é e
depois me agradeça né o seu marido ou
sua mulher agradecerá vai ser fal assim
cara valeu esse podcast não aprendi a
vender mas valeu muito a pena a vida
está melhor tô
sorrindo aí eu conheci a ktia ela não
tinha nem Instagram na época nem existia
Instagram Inclusive acho que era só
Facebook né mas não tinha rede social só
para quem não entendeu o trocadilho
agora por que a Katia fala muito de sexo
só que de um jeito ela quebra os tabus
para falar de sexo então ou seja melhora
melhora o sexo entra no casal né então Ó
a nossa produção ficou toda toda
sorridente também cara interess mas é um
assun interess é muito bom pô Ladeira é
eu tô com o segundo filho tem tempo que
eu não faço né mas meu filho tá com c
mes mes eu não lembro como é que é mais
não eu comprei um produto que ensina o
bebê a dormir para ver se melhorava né
aquele aqu agora é mudou minha vida
agora tô
t esse mês eu já transei uma vez já tá
ótimo tá uma beleza a vida
é mas vai voltar eu creio em Deus eu
creio em Deus que vai voltar né é
momento momento passa né momento passa
passa falar desculpa desculpa ISS eu eu
me identifiquei com você em alguns
momentos ai ai
o Como que você enxerga então
esse Então você falou um pouco do que fo
produto
ah algumas obviamente dicas
oportunidades e ameaças Mas como que
você enxerga desde que você começou
nesse segmento que aí você falou você tá
falando que você começou a trabalhar com
a ktia Uhum E aí
ah você criou um Primeiro produto
digital em sociedade com ela em
sociedade tá Eu ofereci para ela uma
proposta foi o seguinte ó você não vai
gastar nada eu vou produzir tudo que eu
já tinha minha agência e tal foi meio
arcaica a produção porque minha agência
era meio quebrada né então eu tinha uma
câmera e umas luzes bem pior do que essa
e tal e eu vou investir r$ 4000 em trá
pago e eu investi os 4.000 e a gente
faturou
98 E aí a ktia meu Deus deu certo 98.000
a 10 anos atrás é mais dinheiro do que é
hoje tá sim sim e aí eu falei cara e eu
falei agora e a gente não tinha tinha
nem contrato Tipo na amizade na E aí eu
falei agora a gente vai ser só abrir um
CNPJ e ela topou E aí a gente se tornou
um dos maiores cases do marketing
digital no Brasil assim por muitos anos
a gente ficou entre os 25 maiores do
mundo e um produto atípico né porque
meus qual que era o produto cara era um
curso de pompoarismo que basicamente é
fisioterapia pélvica e meus colegas de
de que faturavam alto lá então era a
galera do Finanças de marketing venda
você imagina eu na reunião você faz o
quê não sou uns [\h__\h] papo inteligente
uns médicos que você eu falei eu ensino
a transar com a galera não
era
é não tinha e a pessoa achava que eu era
o especialista falei não cara eu não sou
ruim nío eu tô eu sou o cara do
marketing na parte as vendas ai ai mas
tem mercado né muito porque eu falo
brincando assim mas o principal
público de compra da ktia São pessoas
que TM disfunções cara então Para para
pensar você tava perguntando sobre um
infoproduto né quando eu entendi o que
que é a primeira vista eu não achei a
ideia boa não quem me deu a ideia foi a
minha esposa na época era namorado e ela
falou cara olha só isso Parece legal uma
amiga minha foi no curso dela lá gostou
e eu achei ruim mas eu ficou na cabeça
né minha esposa inteligente falei se ela
sa alguma coisa ela viu que eu não vi aí
eu procurei no no sem Rush que é uma
plataforma que você vê a quantidade de
pesquisas que tem por palavra-chave qual
que fo essa essa sem rush
sem tá R U tá
s
h aí tá vendo eu não passo no sou
letrando né r u s é só isso sh tá tá
vendo aí vai ficar um bom corte eu sou
ruim de corte cara que eu tenho dislexia
na hora que eu vou falar a frase defeito
eu me perco E aí não sai o corte mas
assim tinha 90.000 pesquisas a palavra
pompoarismo aí eu falei cara já é muito
né imagina todo mês não é por ano não né
por mês todo mês
90.000 o o custo da palavra muito baixo
então não tinha ninguém muito
profissional brincando nesse jogo E aí
eu ainda como eu já sacava isso eu falei
cara se pessoas que estão buscando
pompoarismo já sabem o que é tem
consciência do problema porque senão não
sabe nem o que que é né ou do que que é
o produto que eu tô vendendo Mas e as
pessoas que nem tem consciência do
produto nem do problema como por exemplo
anorgasmia incontinência urinária aí eu
fui somando tudo cara vaginismo
anorgasmia incontinência urinária libido
E aí cara dava tipo 2 milhões de
pesquisas por mês aí eu falei cara é
isso tem uma demanda absurda dá para
vender relativamente barato e para muita
gente era uma das das premas lá que era
ou barato para muita gente ou caro para
pouca gente é aí eu organizei um Deck de
vendas para cá Como se eu tivesse
vendendo uma Startup para ela falei ó a
quantidade de buscas São essas a gente
vender para 001 a gente tá Milionário e
aí ela não se interessou tanto sabe o
que que fez a Cátia se interessar quê eu
falei assim cara e você não vai mais
precisar ficar fazendo evento final de
semana porque ela não ficava com os
filhos final de semana ela falou então
eu quero então que convenceu ela mesmo
porque eu acho que ela não acreditava na
parte do mil não era n que ela não
queria o milhão ela achava que não ia
dar mas ela falou pô se eu ganhar mais
ou menos o mesmo tanto que eu ganho com
meus eventos sem precisar ficar fazendo
tanto evento final de semana para mim é
jogo E aí deu certo logo o primeiro e aí
a gente não tocou no dinheiro os três
quatro primeiros lançamentos Falei ktia
deu certo agora a gente vai reinvestir
tudo que eu já tinha entendido cara se
eu f investi quatro faturou 98 imagina
se eu investi 70 paguei contas né tal
imposto aí investi 80 e a Cátia Leandro
mas esse dinheiro todo se a gente perder
eu falei ktia não tem chance de perder
não pô 4,98 se a gente investir 80 vai
faturar mais de 98 aí beleza aí eu errei
a gente distribui aí foi 300 aí a ktia
agora a gente vai distribuir eu falei
calma Cátia vamos aí sei lá pegamos
5.000 para cada um
vamos viver a vida né que a vida é boa
também E aí depois 10 anos juntos com
ela vender mesmo e fo
produto Como que você enxerga o mercado
hoje de info
produto Cara eu acho que ele ainda tá em
crescimento Ontem eu vi um post do JP
que foi o dia que mais se faturou na
hotmart que é uma das grandes
plataformas que fazem a transação dos
infoprodutos né Eh foi o dia que ela
mais faturou na história o JP se da
hotmart fundador fundador da hotmart
então Ele publicou um Stories falando ó
ontem a gente bateu um recorde nunca em
um único dia se vendeu tanto alguma
coisa típica ou porque Black November
tal é black friday mas Para para pensar
se fosse um mercado que ainda não
tivesse crescendo eu não ia bater
recorde podia até faturar bem mas eu ou
seja a gente ainda está no momento de
ascensão né e eu acho que vai ficar cada
vez maior porque vai vir inteligência
artificial
muita gente vai perder emprego e essas
pessoas que perdem emprego vão precisar
o quê empreender por necessidade ou
empreender ou estudar para conseguir se
realocar na nova profissão a nova
profissão não existe então quem é que
vai ensinar a nova profissão né algum
empreendedor e vai ter um monte de gente
comprando curso Quantos cursos você
comprou para se ligar nas novas
profissões aí que vão acontecer e e cada
vez tudo vai ser mais digital mesmo né
então a pandemia deu uma pequena uma
pequena não n um grande salto para quem
tem for produto e E aí a gente pensou
que depois ia ter um declínio que é
normal né uma ressaca depois de um
grande salto mas não teve ela não cresce
igual a gente pô I ficar gigantesco né
mas ela continua numa leve crescente né
Eu acho que com a ia a gente ainda tem a
chance de ter um outro grande salto
talvez tão grande quanto a pandemia
Então eu acho que é um mercadaço uma
oportunidade para muita gente e o mais
interessante para pra galera que tá
ouvindo é que
empreender antigamente há vamos botar
aqui 50 anos atrás 20 anos atrás era
caríssimo exato pô para montar um
negócio físico uma escola de inglês na
época do Flávio né Pô tinha que entrar
lá arrumar um cheque especial no no
história dele né pô arrumar uma sede
botar um
letreiro contratar um professor uma
secretária cara quanto custava começar
um negócio um quiosco você vai abrir no
shopping aqui é ho uma franquia da
wassapp a gente vende por 450 1000 a r
500.000 quas Mas vamos pegar uma mais
simples uma uma franquia fazinha de
pipoca na escola já viu que tem as
paradas você coloca assim cara vai ser o
quê 10.000 15.000 talvez beleza mas eu
acho que
ainda E aí quanto tempo demora para você
pegar esses 15.000 de volta vendendo
pipoca sim então cara 4 5 meses para
retornar às vezes mais às vezes não
retorna nunca é relativamente e
antigamente não tinha nem isso né então
era caro empreender agora cara com um
celular uma aluna minha que ensina a
fazer pudim para revender grava o curso
dela inteiro começa anunciando 7 70 6$
60 por dia cara nos primeiros meses já
viê o retorno então pela primeira vez a
possibilidade de empreender na história
Ela tá completamente acessível para
qualquer pessoa tá a barreira de entrada
é muito baixa qualquer um entra no jogo
Porque a democratizou né democratizou Né
democratizou o empreendedorismo digital
pela internet É lógico que eu não tô
falando que é para todo mundo quando eu
falo qualquer um é generalização né Tem
gente que não tem nenhum celular e tal
tô dizendo exclui a a extrema pobreza
que pessoas estão numa situação de
miséria essa o estado precisa olhar de
precisa resgatar essas pessoas mas
minimamente alguém que tá vendo esse
episódio tem condição sim é exatamente
Quem tá assistindo nesse Episódio tem
aconte mesmo que a pessoa achea que não
e tal mas ela tem era o meu caso não tô
dizendo que eu tava na estren mas eu
tava meio ruim de grana então Gravei
tudo de maneira meio arcaica tal errei
um monte de coisa que parece que deu
tudo muito certo e deu mesmo por isso
que eu falo mesmo você fazendo muito
errado no digital cara as chances são
muito grandes Quantas vezes você viu
alguém que cara não tinha nada começou a
gravar uns Rios viralizou um ou outro de
repente cara você tá exposto a 10 15
milhões de pessoas uhum Olha a chance de
Exposição como é que era para alguém
fazer isso antigamente ah aha não dava
né já tinha que ter muito dinheiro para
anunciar numa TV num negócio então 100%
das pessoas que estão assistindo aqui em
teoria
podem começar um negócio digital
MVP mínimo possível de uma maneira
Primeiro Curso da Cat sabe quantos
vídeos tinha quantos fala ah meu Deus é
sete vídeos Primeiro Curso de pomaris
dela sete vídeos de 15 minutos a gente
anunciou esse esse mesmo produto por 7
anos sem fazer nenhuma regravação e cara
chegamos a faturar vamos falar assim
nesses 7 anos um 60 milhões de reais com
sete vídeos na entrega então é
relativamente
barato aí depois a gente regravou ainda
fizemos mais três anos aí de de curso
Então é muito muito simples o o processo
né É uma empresa que faturou altíssimo
relativamente enxuta tal depois de um
tempo a gente começou a se desenvolver
aí criamos aplicativo tá mas aí já tinha
entrado o dinheiro né Uhum contratamos
um time comercial vem a gente é cliente
de vocês inclus que legal que legal
obrigado pela confiança
e E aí depois a gente a gente tá então a
gente já tem esse plano de fundo do
mercado a gente pensa aí tem gente
perguntando Tá mas como é que cria né
então vamos trazer um pouco de base da
criação do infoproduto como criar um bom
infoproduto cara passo um pesquisa de
mercado foi o que eu fiz lá com a ktia
né cara qual que é o tamanho do mercado
Quantas pessoas tem e dentro desse
mercado que velocidade que esse mercado
se renova e principalmente qual são duas
coisas muito importantes qual problema
vai resolver e tem gente que fala ah mas
o meu produto é h H resolve problema né
problema do tédio né enf exato então o
que que resolve e só resolver não
adianta nada um bom empreendedor sabe
que resolver um problema é não adianta
você tem que resolver com eficiência aí
e eu ensino a base da teoria da
eficiência você tem que resolver com
eficiência não com eficácia sabe a
diferença de eficácia para eficiência é
um é primeira coisa não é só fazer bem
feito é fazer o que tem que ser feito né
não é só você tá bem executar bem as
coisas certas é na teoria eficácia é
você concluir uma tarefa se eu falar
para você faça faça uma venda sim Aí o
cara vendeu agora como é que eu faço
isso de maneira eficiente eu vendo mais
rápido ou então eu vendo gastando menos
com cque menor com ras maior ou então eu
vendo de uma maneira eh mais eh
divertida que seja pô a equipe fica mais
feliz então eu sempre ensino pra pessoa
o seguinte cara entende mercado entende
que produto que vai resolver e cria um
jeito de resolver melhor do que o jeito
que tá sendo resolvido hoje ou mais
barato ou mais rápido ou mais divertido
ou mais bonito ou mais eh lucrativo ou
mais econômico ou social eh eh ou mais
como é que fala quando mais sustentável
ou com menos desperdício que concorda
que agora vale a pena eu comprar esse
produto porque ele vai resolver melhor E
aí aí eu acredito que você tá gerando um
valor real pro mundo porque era alguma
coisa que não existia você não tá só
pegando um eBook lá regravando e
ganhando dinheiro sem e na teoria essas
pessoas acabam que no longo prazo não
ganham porque o público final Olha é o
consumidor não é idiota né é ele pode
até vender no início porque a galera às
vezes Bota umas mensagens de venda um
pouco exageradas tal então a pessoa
compra mas depois que ela consome ela
olha cara não tem nada aqui agora se
você cria um negócio mesmo que seja
simples e tem e tem algo aqui aí aí você
tem alguma coisa entendeu então é isso
você tem que estudar mercado e pensar
você vai ser pago pela sua capacidade de
criar resolver problema e gerar valor
pro
mundo como que você avalia ensina uma
pessoa se ela tem condição de de criar
um produto online com conhecimentos que
ela já tem ou se ela deve buscar uma
coisa porque não necessariamente a
pessoa precisa ser Expert daquilo que
ela vai vender uhum por exemplo você não
era expert em em pismo a era obviamente
tinha um corpo docente ali que ela fazia
essa função mas não necessariamente o
próprio Flávio eu f ass cara eu comecei
a vender curso de inglês não sabia falar
inglês não mas ele tinha um professor
que sabia ele tinha um professor que
sabia mas tô falando assim PR pess PR
pessoa empreender com infoproduto ela
não necessariamente ela ela ela ela el
ela ela tem que saber o problema que ela
resolve e a solução dela tem que ser boa
exatamente a solução dela vou te dar um
exemplo de alguém que não sabia muita
coisa e desenvolver um problema mesmo
sem ser especialista lista o expert vou
te dar dois exemplos tinha uma aluna
minha que ela ela não era nutricionista
formada ela era estudante de nutrição
ainda só que ela era um excelente
designer ela tinha estudado muito sobre
facilitação visual que ela gostava até
para estudar porque ela enfim e aí ela
ela engraçada essa menina ela era
animadora de festa a profissão dela
literalmente era Cinderela ela ela a
Cinderela cara real Não é piada E aí
nunca tinha pressa para empreender nem
nada até que teve um filho aí dá uma
pressa em todo mundo né porque criança
custa caro tal aí me encontrou na
internet entendeu cara que que eu vou
vender eu não sei nada eu não sei nem se
eu consigo convencer alguém igual eu
convenci a ktia e tal aí ela pensou Pô
sei alguma coisa lá estudando sobre
concepção de produto que é estudo do
mercado tal e aí ela juntou o pouco
conhecimento que ela tinha de nutrição
porque ela era estudante com o
conhecimento que ela tinha de designer
não que ela era também era uma grande
designer formada tipo não era uma grande
designer mas entendia sobre facilitação
visual já foi num nutricionista na vida
é o cara é bom normalmente mas você já
viu como é que ele entrega para você o
material depois que você sai de lá era
uma planilha assim ah quando é às vezes
é um negócio desse jeito aqui cheio de
você não entende nada aí ela criou
lâminas de facilitação visual em que o
cliente lá entende melhor a consulta tem
o desenhozinho da fruta tem o o ário
direitinho tem uma planilha é um negócio
que você olha assim você fala cara eu
vou voltar nesse nutricionista porque eu
entendi e qual que é a eficiência que
ela criou aumenta a Adesão porque uma
vez que você olha o papel e você não
entende nada você não segue Agora se
olha o papel e é bonito agradável bom e
você entende um fluxograma do que você
tem que fazer tem que tem que ter no
prato é então e aí ela e não e não só o
prato mas os remédios os suplementos
porque às vezes cara vem tanto
suplemento que você perde todo e aí ela
entendeu isso e ela fez vários para
vários tipo de nutricionista ela pega
cria um pacote de pdfs com a facilitação
e a pessoa só tem que mudar a logo bum
vendeu para caramba e ela não era grande
especialista em nutrição né então vamos
pegar uma outra que eu tinha te falado
que era duas aí uma essa aí a outra é
uma aluna minha que era mãe tinha tido
filho e tal queria lançar alguma coisa
pô só sei que nada sei ela falou ah eu
acho que eu sei uma coisa quando eu tive
meu filho eu fiquei viciado mulher gosta
disso inclusive né É ela ficou viciada
em pesquisar as coisas do enxoval
pesquisava em tudo que era site e olhava
um monte de coisa ela não era
especialista não era médica não era
pediatra não era nada mas ela era uma
consumidora que pesquisou muito porque
ela não tinha muito dinheiro então ela
queria o melhor curso benefício ela
criou uma planilha de compra de enxoval
no melhor curso benefício e uma
comunidade em que a pessoa inclusive
podia Ah não quero mais esse carrinho
então vou vender Então tem alguém que tá
ganhando valor porque porque tá vendendo
o carrinho e tem alguém que tá vendo
valor porque tá comprando um carrinho
mais barato mais barato e tem um enxoval
com as coisas ó isso aqui não compra que
você nunca vai usar isso aqui ó tem
esses carísimo isso aqui é mais barato é
melhor já economizou todo o tempo da
mulher todo o tempo e dinheiro né porque
a pessoa vai gastar comprando errado né
tá a rline dela inclusive é assim ó
quando você for fazer seu enxoval as
galera das lojas vai eles vão tender a
te empurrar esses sete produtos e você
não precisa comprar nenhum desses e se
você fosse comprar todos você ia gastar
mais ou menos r$ 500 Então vou te dar
uma aula explicando quais são sete o que
que eu recomendo que você compre E aí
depois ela vende a planilha com a
comunidade aí tem outras entregas né
cursos não sei o quê E aí cara bum
vendendo para caramba Então as duas
Teoricamente não eram especialistas mas
o que que elas fizeram Cara elas
trabalharam na construção de um negócio
que gera valor ao longo do tempo elas se
tornaram especialistas só que não são
formados não é o especialista
eh de academia não é um acadêmico um
cientista é um um grande eh criador né
que é o que eu ensino cara cria algo que
gera valor concorda que esses dois
indiscutivelmente gera valor totalmente
Então é isso que você tem que fazer aí
que você tá olhando Como eu posso gerar
valor E aí tem técnica para você
aprender a fazer isso né existe hoje um
melhor
formato cara vai variar de nicho do seu
conhecimento do seu tempo da sua
disponibilidade de entrega da sua
ambição mas os principais formatos são
cursos
eh assíncronos que são cursos que você
assiste a hora que você quiser por
exemplo curso de inglês assíncrono você
vai lá cada um assiste no horário
assiste as aulas tem o síncrono que a
aula tem que ser ao vivo Qual que você
acha que tem mais valor porque a gente
tá ao vivo eu tô assistindo uma aula
converso com o professor ou que eu só
vejo aula gravada ao vivo ao vivo só que
o ao vivo tem um problema né você tem
que tá lá perde o tempo se às vezes o
cara tem restrição de horário ah é mas
hoje em dia na internet se você for o
empreendedor você pode contratar um
professor gerar demanda e vai vender
para vários alunos e aí você não tá
usando o seu tempo você tá sendo um
empreendedor contrata o tempo de alguém
Uhum que tá tudo certo sempre vai ter
alguém precisando de emprego e querendo
trabalhar
eh Então existe a forma gravada existe a
forma ao vivo existe um modelo que ele é
é um pouco de cada coisa então ele ele
tem algumas entregas o meu por exemplo
tem algumas entregas que são aulas
gravadas mas todas as quartas tem aula
ao vivo com professor tirando dúvida que
eu preciso dar dúvida quero ouvir o cara
o cara quer me ouvir né Eh a gente tem
também o produto que ele é comunidade
Então tem alguma eh ferramenta que
oferece a troca de mensagens e tal e
também também tem o produto de
assinatura com atualização então sempre
acontece uma coisa nova ou uma aula nova
ou alguma tendência do mercado né Por
exemplo tem um aluno que tem um produto
de comunidade que ele ensina essas
coisas de milha né e ele sempre que tem
alguma promoção de passagem ou de essas
coisas de benefício para você comprar um
negócio mais barato e tal ele publica lá
então eu vejo antes de todo mundo e
consigo economizar muito tanto naquela
comunidade a gente tem o formato de
mentoria que aí já tem um acompanhamento
mais de pto tem feedback e tal a gente
tem
Eh aí eu acho que os principais são
esses né ah tem os normais ebook PDF
planilha template mais parte ferramental
assim né é ferramental já é um SAS que
aí você já tem que ter tecnologia esse a
barreira de de entrada já é maior
relativamente maior dá para você criar
um SAS meio mais ou menos Uhum mas tem
muita planilha eu tenho muito cliente
que vende planilha né planilha tem uma
inteligência ali concorda Uhum Então tô
D inteligência Aí alguém pode estar com
uma dúvida assim cara eu não sei nem
precificar Qual que é a sua visão de
como precificar correto um info produto
ai cara de novo iso é uma ciência mesmo
né que depende V que tem uma fórmula
exata tem muito como que a pessoa se
enxerga Qual o posicionamento que ela
quer criar olhar um pouco o mercado
entender um pouco o posicionamento
entender se ela quer é um para poucos um
para muitos existe tem tem que entender
se ela quer escala exato se ela quer
margem no início eu costumo dizer que se
mercado endereçável dela é grande ou
você é pequeno é imagina se eu tem uma
cliente que ela ensina a regularizar
fábrica de ração
animal Sabe quantas fábricas de ração
animal tem não tenho menor ideia 4000
fábricas que imagina que seu público
Total são 4.000 pessoas você como vende
isso aqui você fala com todo mundo em um
mês né Total acabou pode fechar a
empresa a renovação é baixo porque não é
sempre por ano deve abrir cinco fábricas
novas Então imagina um mercado que se
renova cinco novas entrantes por ano e
tem 4.000 como é que
faz cara o o bom desse mercado é que
ninguém quer entrar nele né [\h__\h] mercado
então tem menos concorrência E aí você
vai ter que vender um produto tem uma
característica de recorrência e ticket
alto senão você não fatura muito e ainda
assim você tem que saber Ó existe um
limite você não vai fazer 100 milhões
por ano com isso aqui cara mas ela faz
2,5 não sei se já chegou a três mas mais
de dois Com certeza como cara vende um
uma entrega de mentoria ti alto e foca
brutalmente na renovação qual que é
outra característica desse mercado que é
muito pequeno cara você vendeu para
30 todo mundo do mercado se conhece tá
se falando de sair de 30 para 300 é
muito rápido porque o próprio boca a
boca gira e fala ó o produto dela é bom
tal e aí tem que ser caro Ah eu vou
vender ebook ensinando a vender pudim
concorda que a pessoa que vai comprar o
negócio para vender pudim não tem
dinheiro você vai vender um negócio de R
1000 pessa não tem R 1000 mas tem que
vender mais barato mesmo agora vai
vender igual o seu que é o vende-se cara
você concorda que o cara que comprar Se
ele pagar 100.000 para você ainda assim
provavelmente ele tá num lucro gigante
Uhum mas você fala vou vender por
100.000 porque vai valer só que a você
não vai ter muita escala que a maioria
das pessoas empresas menores não vai ter
os 100.000 Então você fala cara beleza
vou vender por 2.000 para muita empresa
nesse momento eu quero o quê quero
escala vou vender para muitas empresas
mas aí eu crio um outro produto mais de
mentoria que é 30.000 e um mais
específico ainda que o mastermind de
vocês né Aí é 200 300 se Quanto que é
hoje dá para falar o título do Class
hoje tá
361 tá vendo Então nesse você sabe que
você não vai ter uma escala de 10.000
pessoas pagando el só tem 300 títulos
para vender hoje a gente já vendeu só
300 300 hein Faz as contas aí você da
Matemática a gente vendeu 258 títulos já
o limite é 300 Então pensa eh num
negócio que eh você sabia o que tava
fazendo Ó aqui eu não quero escala eu
quero alta margem Então quando você
pensa em pração que você tem que pensar
o seguinte o que que eu quero e
principalmente margem ou escala no
início quando a maioria das pessoas tá
começando elas vão tender a não ter
escala concorda então eu recomendo que
comece com margem a medida que você vai
crescendo você vai criando produtos que
podem estar mais baratos para você ter
escala E aí você cria uma carteira de
produtos que é o que vocês têm hoje eu
tenho também entendeu agora cara os
mercados muito menores Ah vou ensinar
receita eu vou por exemplo tem uma aluna
que é rainha da AirFryer chuta rainha da
Air Fryer rainha da AirFryer cara você
vai falar assim você vai ficar de queixo
caído 1000 vendas por dia ensinando
receita para AirFryer chama Bruno o nome
dela 1000 todo dia 1000 vendas por dia
aí é lógico que ela não vende isso é R
300 Cara acho que é R 60 A agora já dá
um bom lucro né ela faz os rios dela lá
com as receitas até eu comprei o produto
eu pensei que eu nunca ia falar isso
bicho mas ó você que é gaúcho me perdoe
mas eu juro que é bom o churrasco deir
Fry fica e é muito fácil para fazer no
dia dia cara você faz lá não suja ela
ensina de um jeito que você não suja
AirFryer ela bota uns um tipo um
saquinho lá na AirFryer que ela ensina
onde compra tal e aí você faz um
churrasco você come um churrasco bom lá
não suja nada o que que ela tá vendendo
eficiência aí pô praticidade dia a dia
às vezes uma comida mais saudável às
vezes não ter que ficar toda hora indo
em restaurante então
Eh cara 1 vendas um produto de R 60 ela
sabe eu quero escala eu sei fazer os
meus tiktok meus Rios virais as pessoas
vão ter desejo e na boa qualquer um
compra né Só de eu falar aqui vocês não
queram com comprar essa parada aqui Eu
nem almocei pô aí tá vendo mes você esse
uma um ranguinho aqui dá vontade de for
comprar
agora dependendo por isso que eu falo na
no módulo um lá do meu vtsd eu ensino
concepção de produto e uma das coisas
mais importantes é preço porque isso é
um problema do Empreendedor ele
empreende baseado em ação ah o que que
eu tenho que fazer ele fica pensando no
calendário na linha editorial e eu falo
antes de agir você tem que ter um plano
brother você vai agir sem plano é que
nem se entrar no Uber e o cara perguntar
para onde você vai você fala tô dando um
rolé não vamos embora faz você tem que
ter um plano e a base do meu plano do
meu jeito de ver é primeiro eu faço a
projeção financeira cara quanto que eu
quero ganhar quanto que eu tenho que
vender e quanto que eu tenho que gastar
aí depois eu faço isso é o estratégico
né Depois eu faço o tático que horas
quem é que vai fazer cada coisa eu vou
fazer tudo e depois o técnico meu irmão
agora vou fazer vou sentar vou escrever
o anúncio vou gravar vou editar vou
subir no Facebook isso aí é o
operacional é a formiguinha mas a
formiga rainha lá ela sabe que porque
que cada um tá fazendo cada cor entendeu
então depois da gente matar essas essa
essa parte de criação de de produto
entra na parte que eu queria falar com
você que era de copywriting primeiro
entender o que que é um copy o que que é
um profissional de Copy pô copy é tudo
que sai da sua boca ou dos seus dedos né
se for e-mail alguma coisa com o
objetivo de persuadir não precisa nem
ser vender que tem gente que fala que é
vender mas você pode usar cop com a sua
esposa você pode usar com o seu filho
você pode usar com a sua equipe você não
tem que estar o tempo todo tentando
persuadir alguém os seus vendedores usam
cop não sei se você ensina porque é
terminologia né Tem gente que chama de
roteiro script mas a base do roteiro é
copy né O que tá sendo falado ali com a
intenção de persuadir isso é copy aí o
mercado americano a base dele gosta de
ensinar eu acho que a base é bem assim
cara primeiro você tem que estudar para
quem que você vai vender Então tem um
umas aulas de estudo do Avatar para você
criar a Persona o mapa de empatia a cop
lá tradicional ensina isso você ensina
isso no V mapa de empatia Persona muito
Persona obviamente Sim a gente não desce
muito fundo em cop uhum a gente não
desce muito fundo em cop script de
vendas totalmente é script de vendas
porque script de vendas é cop né na
minha total total toda script de vendas
ele ele toda a estratégia por trás da
fundamentação do script é persuasão com
objetivo de venda Ah então é C aí você
vai usar lá na base assim que a que a
galera mais gosta tá na tá no Hype já tá
tempo que tá no Hype é o tal dos
gatilhos mentais né sim pô o que que eu
falo que ajuda a vender não sei se vocês
ensinam essa né o o drop Price lá eu vou
abaixar o preço ó seguinte custa tanto
custa R 30.000 esse serviço aqui que eu
vou te vender esse acompanhamento mas se
você comprar durante a ligação e a gente
fechar agora vai ficar só 20 você ganha
10.000 de desconto pô é um gatilho
mental né que você sim técnica do
contraste a gente chama contraste né
Uhum não deixa que que é um gatilho
Mental é um viés de cognição é
literalmente seu cérebro não entendendo
nada ele desliga o racional e só os
impulsos mais instintivos entram em Ação
então tem pouco então compra ou então
vai eh sei lá tem muita gente comprando
Então deve ser bom ou então ó Fulano
teve resultado então eu vou ter também
Teoricamente se for plano tem resultado
é sinal que eu vou ter também não mas o
seu cérebro entende que as chances são
altas é mas na verdade é só Fulano mesmo
que teve né ah tem muita gente comprando
necessariamente é bom não às vezes o
cara é bom de marketing enfim e aí esses
gatilhos mentais funcionam para caramba
né Por quê Porque literalmente você tá
conversando com a parte mais límbica do
cérebro e Inclusive eu falo eu tenho um
curso que eu ensino cop eu falo usa isso
com muita responsabilidade porque
literalmente funciona é se você quiser
usar isso meio ruim você pode usar de
uma maneira manipular né Eu acho que
persuadir é diferente de manipular então
responsabilidade ética por qu porque são
ferramentas Poderosas né de de
convencimento né só que a c quando mal
usada os gatilhos mentais quando mal
usados tem um problema que é eu adoro
comprar todo mundo adora comprar mas eu
não sei se eu gosto de quando eu percebo
que tem alguém querendo me vender Total
Eu Adoro Ser persuadido Eu adoro mas eu
não gosto de perceber que tô sendo os
gatilhos mentais quando são usadas
escancaradamente tá todo mundo
percebendo pô vej magnetismo tem uma
repulsa né repul o iman do lado
contrário né o iman do lado contrário aí
eu ensino um negócio que chama Light cop
que é é quase que uma Cap Invisível em
que o cara não percebe que você tá
usando porque você tá sendo mais artista
eu vou falar assim que todo mundo
entende então você tá usando elementos
literários que eu chamo então vou botar
um pouquinho de ironia um sarcasmo eu
conto uma piada antes ou então conto uma
história que a pessoa de alguma maneira
vai ter afeição eu crio uma uma história
lúdica eu crio uma comparação absurda e
aí a pessoa já está gostando de mim
antes de eu começar a vender para ela e
aí uma vez que a pessoa gosta de
você ela tá mais suscetível
a mesmo que ela perceba o gtil mental
ela já fala cara esse cara é muito legal
né então você vê meus anúncios é comum a
pessoa pô não me às vezes a pessoa
compra o meu produto e comenta não me
tira não que eu quero continuar vendo os
anúncios tá Por quê Porque o anúncio se
torna tão interessante que a venda não
não fica exposta lá e aqui é um bom
ponto né porque e o o canal online acaba
sendo o maior canal um ou um dos maiores
canais de vendas de um info produto Uhum
E a gente pensa principalmente redes
sociais o mundo online a disputa por
atenção é louca né cara vez mais gente
Car ela disputa por atenção cada vez as
coisas mais rápidas poucos segundos
chamar atenção como alguém na algém tá
per Car eu tô precisando de ajuda para
chamar atenção eu já tenho meu produto
mas eu não consigo atenção que sabe o
cara confia no produto dele mas não tem
atenção aquela coisa meu espetáculo é
lindo mas não tem ninguém na plateia boa
agora vai vir um corte hein esse vai ser
bom falar para ele pro homem das vendas
entendeu o segredo para ter atenção é
não
vender imagina agora ele fala Car Não
fala isso
leg mas na rede social quanto mais você
se posiciona como um vendedor Eu não
falo vendedor no sentido mas como alguém
comercial eu estou me posicionando
comercialmente falando lá cara você vai
ser completamente ignorado completamente
também acredito eu acredito que a
conexão é o núcleo da venda conexão é o
núcleo da venda você começa tentando
vender na rede social antes do cara te
conhecer acabou já viu aquele perfil que
você entra nele você fala meu Deus
parece um Flyer cara ninguém quer parece
um catálogo online né um catálogo ele
bota a seta clique aqui baixa meu ebook
você fala esse cara é um vendedor né
agora eu acho que eu fui um dos
primeiros caras a sacar isso rápido com
a ktia se você entrar no perfil da ktia
hoje eu não sei já tem tempo que eu saí
né Deve est indo para dois anos mas
quando eu fazia a gão a gestão da parada
eu queria que alguém entrasse lá e
falasse ela é uma
influenciadora E aí de repente descobre
que ela tem produto para vender e o meu
inclusive é assim também tem gente que
olha cara não entendo como é que o
Leandro vende porque eu sou um cara
influenciador eu conto história eu às
vezes ensino mas eu nem ensino como se
eu ficar Professor porque também nem
todo mundo quer ficar vendo aula então
eu tento fazer uma comunicação
interessante E aí a pessoa gosta de mim
e aí eu faço faço pu para mim mesmo
entendeu em vez de eu contratar os Car
fazer o puble eu contrato também
inclusive mas eu faço para mim mesmo
então eu tento fazer uma comunicação que
a pessoa vai gostar que é mais ou menos
o que ela já assiste lá no Instagram
dela maior parte se você clicar na sua
lupinha agora você que tá em casa pega o
seu Instagram longe da sua esposa se
você for casado pode dar merda isso
depende uma vez eu fiz isso com casal
deu separação na hora que você abriu uma
lupinha clica aí vamos ver a sua vamos
fazer análise da lupinha do Cai ó a
minha tem relógio
jujitsu
carro corrida bike jujitsu ali ó é ó
luta Verê se tem alguma coisa aí parece
propaganda
f não difícil né Então como é que quando
você for criar você fica com aquele seu
que tem a logo que tem aquela cara de
então eu crio já pensando isso tem uma
um dado que eu não sei de cabeça aqui
agora mas vou falar aproximado tá só uma
coisa falou ela ela mostra o que
geralmente é o que eu t o que o
algoritmo entende que as coisas que eu
mais me interesso que você mais te
interessa então se você botar paresse
mundo de mulher de biquíni esse meu
amigo lá parecia que não tinha inventado
a roupa ainda só tinha biquíni se viesse
um met falasse não os humanos usam
biquíni todos não
tem foi não é possível cara não tem
então assim
e eu eu já fiz esse teste com muita
gente se vocês quiserem pegar eí Olha o
de vocês não tem nada que se pare com
aqueles caras que ficam tentando se
vender ve eu fui num num de um um médico
aí cliquei lá cara tudo era a logo dele
ele de uma maneira que parecia m sabe
médico que parece médico com nutre com
cara de nutre PS Sabe aquele perfil de
PSI que elas botam P cara não aparece na
lupinha de ninguém então o que que eu
faço cara eu vou arrumar um jeito de
fazer igual aos influenciadores fazem
foi que eu fiz com a ktia e eu vou me
vestir como influenciador se veste eu
vou me falar me comunicar como eles se
comunicam eu vou fazer tudo igual eles
fazem com a única diferença a minha
grande fonte de monetização não é publ
pros outros pode até fazer a Cátia fez
algumas mas assim eu vou te falar que
era menos de 0.2% do faturamento
99,9 eram dos nossos próprios produtos
então eu falei cara eu vou fazer publ de
mim mesmo e aí eu consigo ter a
e concorda comigo se eu tenho atenção
ten um veículo no caso da ktia cara a
gente já fez um bilhão de views no
YouTube mais de um bilhão no tiktok mais
de um bilhão no Instagram concorda que
com isso eu vendo para aquela galera e
nesse bilhão de vi não é aleatório é de
pessoas que se interessam a linha dessa
pessoa lá vai ter namoro relacionamento
coisas desse tipo E aí eu aí a pessoa
começa a seguir gosta assiste vários
vídeos e aí quando eu falo ó tem produto
eu vou vender isso no orgânico tá no meu
Instagram orgânico no pago aí não aí
você pode fazer você tem que ser um
pouco mais direto porque você tá pagando
né então você tá mais comprometido com
com performance então quando eu vou
fazer às vezes eu até Faço umas
gracinhas no pago e tal Porque chama
tanta atenção que o olid fica mais
barato
mas tem que ter mais responsabilidade no
pago no orgânico você pode ser
irresponsável nesse sentido né não
responsável responsável e responsável
com a venda é porque senão imagina tem
uns caras que são seguidor meu meu irmão
às vezes é literal Então porque você
sabe que você tá plantando pro longo
prazo você tá fazendo esse podcast aqui
que você tá fazendo Você tá se comun se
posicionando como e um Creator Você tá
criando conteúdo e você não tá aqui
vendendo nada você as pessoas estão
gostando e tal e no curto prazo esse
episódio aqui não vai te dar lucro não
vai
fazer cosquinha no seu faturamento Mas
por que que um cara que tem hora tão
cara tá sentado aqui você está
construindo uma reputação uma audiência
uma máquina de comunicação que vai te
ouvir e tal e no longo prazo você colhe
isso então rede social como um todo a
minha cópia Ela tende a ser
e atração de audiência e relacionamento
e tráfego pago performance venda mesmo
gosto muito desse conceito e foi isso
que eu usei foi isso que eu fiz
hoje até quando uma pessoa começa a me
seguir demora um tempo para ela entender
o que que eu faço e tá tudo bem eu não
fico aquela coisa essa aquela
necessidade de toda H afirmação conheço
os que eu tenho conheço ass alguém às
vezes alguém chega essa é clássica
alguém chega e fala assim Ah comecei te
seguir ontem o que exatamente você faz
pessa seguiu ontem ou porque alguém
compartilhou algum conteúdo e a pessoa
caiu Pô desse cara deixa eu começar a
acompanhar ele eu falou assim fica
tranquilo com tempo eu vou nós vamos nos
conhecer mais você só fala assim seja
muito bem-vindo goste de mim né não seja
muito bem que bom que você chegou cara e
assim é o meu sentimento mesmo quando eu
tiver recebendo alguém dentro de casa
calma deixa conhecer o cara velho não
vou falar de trabalho primeiro cal deixa
deixa te conhecer deixa você me conhecer
então você me respondi assim sabe o que
que eu respondo que o meu também tem
esse problema né que eu os vídeos que
mais funcionam são de histórias história
do meu filho eu gosto de de standup
então estudei aprendi Então eu fico
contando várias histórias Às vezes vem
alguém igual você né [\h__\h] de onde é que
você eh que que você faz eu Te segui
agora cheguei agora não entendi o que
que você faz eu falando eu faço novela
eu sou o shai swed cara passo novela
você vai ver o cara aí minha audiência
entende e ri mas o próprio cara mesmo
Dee fala Caraca meu irmão não tô
entendendo nada que Mundo Paralelo foi
esse que eu entrei cara shai Sued da
chopi tá me trollando aqui no Instagram
Você já encontrou ele já cara olha só
essa foto já já cara olha só e é ele ele
achou parecido ele achou parecido cara a
mãe do shai Sued me segue e ela é sério
ele me segue A gente já a gente assim
troca
ideia não é brother mas a gente troca
ideia no ele gravou um anúncio PR mim na
amizade eu cara ele gravou um anúncio
desse jeito EUA mostrar alguma coisa no
seu Insta É quer ver nós dois
junto minha bateria acabou você acha
parecido também ele é um pouco mais
bonito né Sabe quando sabe quando você
alguém muito feio a pessoa Nossa Leandro
parece com você aí você olha você fica
na possível eu acho que é assim que o
shai su deve sentir el deve nossa igual
Nossa parece muito com o shai o shai
deve olhar e falar meu Deus ó
lá eu tava no rio num evento
cara eu encontrei aqui ó oi olha eu
olhando no espelho aqui
ó encontrei encontrei por Acidente cara
tava no evento do Pedro Sobral eu adoro
ele Adoro ele apr gente adoro aí ele
tava na praia assim aí eu olhei aí ele
já me conhecia porque a mãe dele me
segue A gente já conversou algumas vezes
aí ele E aí primo ele fala assim né aí o
cara tá gravamos e a galera ficou
enlouquecida né mas eu nem lembro eu
tava era cara ai eu também não lembro tá
bom graças a Deus
então ah não é eu falo que parece Ah não
tava falando que a ele gravou um anúncio
para mim cara verdade verdade Aí ele
chegou e falou assim ó era um anúncio
para meu cur deic imagina apareceu shai
no meu Instagram e ele falava aí gente
tudo bom ladeirinha Aqui como se ele
fosse eu né e pô como vocês podem ver
andei malhando entrei no Shape tô mais
bonito cuidei de mim só que as
conversões caíram porque eu cuidei
demais da aparência e fiquei ruim de cop
então gente ó estuda cop viu e um beijo
aí a mulherada enlouquecida ah ai todo
mundo achando engraçado e aí foi muito
mass um anúncio um [\h__\h] da sucesso né o
qu eh como que você enxerga hoje o mundo
de anúncios o tal do criativo Como que
você entende esse mundo quanto do
Sucesso de um produto é derivado de
anúncios bem-sucedido Você já viu muitos
produtos morrerem por falta de anúncios
bem-sucedidos Como que você enxerga isso
cara eu acho que não mata o produto não
você é bem-sucedido ele tem que ser mas
de novo o que que é bem-sucedido para an
não ser bem-sucedido na minha opinião
ele precisa vender Então para mim
anúncio bem cedido é aquele anúncio que
traz cliente qualificado que compra e
paga e dá ras positivo é então tem gente
que é meio anúncios burocráticos que eu
vou dizer que tem um [\h__\h] ras Só explica
pr pra nossa turma o que que é ras para
quem não sabe ras é o retorno sobre
investimento em mídia não é sobre
investimento geral porque você tem que
pagar imposto equipe funcionário luz
água então Roy é somando tudo ras é só
assim ó gastei 1000 faturei 500 então
ras de dois concorda gastei 1000 aqui
impulsionando meu anúncio no Facebook no
Instagram no Google faturei cinco você
tem um 5.000 tem um ras de C isso
exatamente então ras é o retorno sobre
investimento em mídia então tem gente
que tem anúncios mais burocráticos que é
tão performando né normalmente essas
pessoas que t ncios burocráticos e estão
performando elas têm muita autoridade
vou te dar um exemplo do Eh Gustavo ser
base ele não vai fazer um anúncio muito
mirabolante você já Imagina isso É meio
complexo
ele vai estar aqui falando ó se você
quiser aprender sobre investimento tal
não sei que mas cara ele é o Gustavo ser
base né então Teoricamente ele precisa
de ser menos espalhafatoso ele pode até
ser Inclusive eu acho que quanto mais
sério ele é qualquer coisinha que ele
fizer de diferente chama mais atenção
tipo draus Varela É sério né e tal mas
às vezes ele grava uns vídeos
respondendo os comentários do canal no
YouTube é muito bom né Exatamente porque
ele não sabe fazer graça fica engraçado
né tipo é cont contra natural sei lá
contra intuitivo é então
Eh nesse caso ele vai fazer mas ele tem
muita autoridade ele já tava na TV não
sei o quê agora quanto menos você tem
você tem que ter suas armas para chamar
mais atenção né E aí uma das Armas é
criatividade para eh chamar a atenção
mas não de um jeito completamente bobo e
aleatório e cada vez mais não você tem
que chamar atenção mas no final aquilo
tem que amarrar pro produto que você
vende que senão você fica só um bobo na
internet já viu alguns Rios uns Cara
Bobo joga água na cara do outro é aquela
coisa de querer chamar atenção qualquer
cust a Qualquer Custo né então eu tento
fazer isso de um jeito que fique bem
amarrado né Então aí é bastante técnica
de criatividade como eu sou publicitário
de formação e
eh apaixonado por criar escrever eu
gosto de crônica eu gosto de standup eu
fui desenvolvendo técnicas que usam os
elementos literários então uma delas é a
ironia então a ironia é você falar o
oposto do que você quer falar não tão
irônico paraa pessoa entender que é o
oposto e o Cérebro humano sente prazer
com isso né uma outra é o exagero por
exemplo posso contar um anúncio que a
gente vai que fazer po po pode por
exemplo a gente ofereceu na nossa black
friday os cursos vitalícios eu vi até
que você também ofereceu E aí pro último
dia pô se o cara vai comprar o vitalício
no nosso a gente ainda oferece vitalício
as atualizações também e pô no meu
Mercado eu preciso de atualizar porque
muda antigamente não tinha Instagram
agora tem tiktok entrou e sempre que
atualiza eu atualizo os meus cursos
Então imagina o cara comprar o vitalício
e eu morro [\h__\h] ruim pro cara né Não não
só por pela minha perda aqui mas ele tá
mais preocupado é com ele acabou de
pagar uma bolada né não morre não aí
antes de começar a vender a gente pulou
de paraquedas e eu falei ó a última vez
que eu vou poder botar a minha
integridade física em risco e eu tô
dentro do paraquedas e eu explico ó
porque depois disso vai ser vitalist o
resto da vida e tal e aí eu vou pulando
e Fala então o link nabil tal Pô eu não
pulei de para-quedas e falei ó gente tô
pulando de para-quedas para chamar su
atenção porque vai ter a black teve um
porquê teve um stor telling antes agora
chama atenção para caramba um cara
pulando de paraquedas e o mercado todo
comenta cara esses caras foram extremo
qual o elemento literário que eu usei
aqui cara o exagero é exagerado né mas
não é um exagero tão bobo é um exagero
que teve que é o que eu falo ele tá
amarrado dentro de uma ideia Onde é sua
fonte de criatividade que você vai
buscar tanta ideia Ixe cara repertório e
referência então o que que é repertório
repertório é a vida é tudo que eu vivi
meu pai onde eu estudei minhas viagens
os cursos que eu fiz os livros que eu li
no meu caso eu tenho um repertório que
eu vou beber do da galera do standup
Comedy eu venho aqui para São Paulo eu
vou lá encontrar com o Nando Viana com
os os caras do do humor vou tentar me
envolver ali para entender que que eles
pensam como eles pensam né o que que
eles fumam
brincadeira não os cara não fumam não
até parece nunca jamais aí aí eu bebo do
mundo do marketing digital concorda eu
entendo ali tô no meio dos mastermind da
Galera tal Ah eu gosto muito do mundo da
ciência cara cientista é um cara
interessante Então toda vez que tem
eventos mais científicos futurismo não
sei o qu uma vez até chamei um colega do
mar digital ele Ah cara esses cara aí
não f fizeram nada porque eles não são
empresários né Falei meu irmão c não
fizeram eles não fizeram dinheiro ou
Fortuna mas esse cara tem alguma coisa
aqui que eu posso beber né então isso é
repertório referência é mais próxima do
que eu quero fazer então quando eu ia
estudar as coisas da Cátia Pô eu ia ver
as referências de tedex de sexualidade
de livr de sexualidade de outros cursos
então referência é mais próximo do que
você tá querendo fazer no momento
problema criativo que você quer resolver
e repertório é as fontes que você bebeu
durante a vida e tal e aí eu vou fazendo
isso né repertório referência e eu
treino criatividade sabia que dá para
treinar Como que você treina
criatividade exercício de associação
criativa como é que é Ah cara são vários
mas pô a gente fez um hoje com a sua
equipe por exemplo um exercício de
associação criativa é você tentar fazer
analogia que que é analogia encontrar
associações em mundos diferentes
concorda Uhum Então você tem que fazer
analogia rápido é uma arte fazer
analogia Inclusive eu sei que isso é bom
uhum Então cara faz uma analogia entre
venda e qualquer coisa faça uma associe
alguma coisa à venda alguma coisa à
venda é o vende o vendedor
eh é como se fosse um atleta de um
produto ou um serviço pronto acertou não
precisa nem concluir só de buscar Isso
você já treinou seu cérebro eu mostrei
Dois Mundos que é a venda e esporte é
você treinou o cérebro associar agora
faz cinco em 5 segundos caraca
aí é um super cérebro Isso muda o
formato do seu cérebro esse exercício é
neuroplasticidade mesmo Qual que é o
segredo é só você falar os mundos
aleatoriamente então vou falar assim
detergente sabão e parede luz
eh e hambúrguer eu falei palavras
aleatórias né mas você consegue perceber
que você consegue fazer uma analogia
entre venda e
hambúrguer sim você consegue fazer uma
boa venda igual o hambúrguer bem prod
entendi então mágica você ficou criativo
agora consegue perceber que é é muito
mais técnica do que o iluminado não eu
fiz uma técnica de criatividade aqui né
então uma outra é agora que você já sabe
essa da analogia você vai fazer o
seguinte pense só coisas que tem no
mundo do hambúrguer Ah então tem
McDonald's garçonete tem fritura Alf
agora é só coisas que tem no mundo da
venda então ah no mundo do hambúrguer
tem o garçom na venda o garçom é o SDR
uhum entendeu E aí você vai encontrando
E aí se você faz um pouco um pouquinho
disso todo dia você vai desenvolvendo um
cérebro que tem menos medo de criar
porque o que mata criatividade é o medo
se você cria sempre o medo vai e vai
virando fumaça literalmente né E aí você
fica criativo ao longo do tempo mas o
segredo é praticar e a maioria das
pessoas Ai eu não sou criativo ô ah não
medo de parecer bobo é
de tirar o medo de parecer bobo é criar
sozinho ninguém precisa saber rasga tudo
S não transforme a criação num objetivo
de sucesso transforme a criação numa
prática quando eu falei aqui as coisas
eu falei detergente hambúrguer concorda
comigo se eu tivesse tentar ter sucesso
na analogia eu não ia falar hambúrguer
exato agora eu só falei aleatório eu não
tava preocupado com o sucesso estava
preocupado com exercício Então você quer
ser criativo esquece o sucesso o sucesso
é a consequência de fazer o exercício
encontrar entendeu Como chama Associação
Associação
criativa você muda o seu cérebro você
fica mais inteligente Eu tenho um evento
chama me dá uma ideia literalmente eu
subo no palco tem 300 400 pessoas eu
tenho que encontrar um normalmente são
infoprodutores o cara fala cara meu
nicho é esse cria um anúncio para mim
300 pessoas te ouvindo imagina né aí uma
vez um cara olhou e falou para mim cara
eu tenho um um curso de
manutenção de gás de cozinha industrial
dá uma ideia 400 pessoas ouvindo é o
cérebro rápido eu faço sempre falei já
tive a ideia 5 segundos muda de
nicho [\h__\h] esse nicho aí não dá para
ter mas assim a base é porque eu sei
fazer isso assim eu vou lá e sei fazer
associação meu [\h__\h] falhou a minha piada
ele não riu tanto né sei vocês
perceberam eu achei que ia ser bom você
viu que ele viu por educação você que tá
não eu vi foi boa velho não foi ruim não
foi boa foi boa foi boa foi boa porque
eu acho que assim o cara não tava
esperando é não depois eu criei ideia
para ele tá foi só a gente você acabou
ise é o triste ise é arrasado né Ã Não
ele que ficou feliz ele ficou feliz ah é
a a a minha mãe desse evento para eu não
me lascar porque parece que eu tenho que
ser criativo né Aí eu chego e falo pra
galera Ó não sou eu que vou criar é a
inteligência coletiva eu vou ensinar
vocês a criarem E aí eu realmente
transformo numa reunião de criação em
que todo mundo vai dando ideia e cara é
muito difícil não sair ideia nunca
aconteceu de não sair uma ideia boa uma
ideia que dá aplauso por quê Porque
literalmente tá todo mundo criando junto
eu fico um grande cara que faça a
orquestra e quando dá ideia parece que
eu que sou inteligente todo mundo
aplaude Mas eles que criaram cara então
um cara da hotmart lá que falou ele viu
o evento e cara é muito rápido a o
processo que eu crio muitas ideias no
evento aí o cara falou Leandro você
pensa numa velocidade muito mais rápida
do que aparenta
eu não
gostei eu fiquei uns 3 minutos
raciocinando que os cara tá será que ele
me elogiou ou me chamou de lerdo né Eu
não sou lero mas eu tenho cara né
segundo o elogio dele gostei muito
não e que que você acha pr pra galera
que tá iniciando Qual que é a melhor
forma de iniciar para vender o seu info
produto que você aquele aquele arroz com
feijão que funciona pro iniciante aquele
cara segue o caminho faz o basicão bem
feito Qual que é o basicão bem feito Car
fo o produto o basicão bem feito é não
fazer um monte de co quando o cara vê
isso normalmente em vez de vou te
responder a pergunta diferente você
perguntou é ruim né às vezes odeia mas
assim o maior erro cara V isso ele fica
deslumbrado e ele vê possibilidade em
tudo eu vou lançar minha avó minha tia a
outra sabe fazer tricô crochê cara e
tudo vira possibilidade porque é mesmo
na verdade e aí o que que ele quer fazer
todas E aí ele não faz nenhuma então o
jeito é Faz o plano mais simples
possível e mais rápido possível então
faz um MVP Com um único produto Com um
único funil de vendas e com produtos
básico não cria um curso de 100 horas
porque você vai passar um ano criando um
curso de 100 horas como é que foi o meu
da Cátia cara sete aulas de 15 minutos
quanto tempo de eu começar a conversar
com a Cátia até lançar Cara eu acho que
foi uns 40 dias para botar no ar e
faturar os primeiros 98 a galera se
Prende muito em planos mirabolantes aí
começa cada vez mais estudar mais e cara
estudar é uma caminho sem volta quanto
mais você estuda mais você tem que
estudar e estudar ele é maravilhoso e
quanto mais você descobre mais você quer
saber né não e menos você mais ocupado
você tá exato E aí você consegue fugir
da sua responsabilidade com excelente
desculpa pô Tô estudando Tô aqui fazendo
tô fazendo reunião com cara da logo eu
não tinha nem logo com a Katia por muito
tempo e faturando altíssimo então assim
não que não precisa ter logo pessoal do
Brand gosta de me matar com isso mas não
precisa mesmo logo no MVP cara você só
precisa testar uma tese e da maneira
mais simples depois você melhora quantos
empreendedores eu vi que perderam muito
tempo muito dinheiro criando um
aplicativo quando lançou cara vai mudar
muita coisa E aí perdeu o fôlego de
estamina mesmo e fôlego financeiro cara
vende a primeira versão uma planilha vem
de uma mentoria acompanha resolve tinha
uma aluna minha que ele tinha um negócio
de ó para você ver de eh Marcenaria ela
tinha uma marcenaria de sucesso Falou
cara vou ensinar pra galera aí ela criou
um curso ensinando os negócios e uma
planilha e a planilha dela era simples
cara que cadastra os fornecedores ela
ensinou o CRM na planilha cara ela não
ensinava como vocês têm sistema de CRM
de vocês tem ela não ensinava a
contratar o CRM elaborado cara ela só
falava ó bota o número dos dos clientes
Aqui pede indicação aqui e aqui você
cadastra os fornecedores aqui tem a
minha lista dos mais barato e vendia a
planilha e cara fez um bom dinheiro só
que ela não conseguia ter renovação
porque o cara tá com a planilha e tchau
uhum e fez lá o dinheiro uma vez que ela
já tá com bolso cheio cara vamos
transformar essa planilha num SAS quem
não sabe o que que é SAS é software as a
service é basicamente o cara vai ter um
login senha Em vez dele usar a planilha
ele vai usar o sistema lá Ele vai
cadastrar o fornecedor lá vai ter o o
contato dos clientes o aniversário ele
vai mandar mensagem no dia do
aniversário tem essa organização e agora
você vai me pagar r000 por mês para e
para r000 não né se não imagina era el
você vai me pagar ali algum sei lá R 60$
70 essa foi boa [\h__\h] meso vai me pagar
ali e aí ela tem tende a ter mais lucro
com o cliente mas se ela quisesse
começar com a planilha cara per de
estamina fôlego financeiro trabalha
muito ganha pouco né Eu sou o contrário
no início é trabalhar pouco ganhar muito
Não mas esse é uma parada que eu ensino
que a galera fica louca qual que é você
trabalha pouco para ganhar pouco tem
gente que fala trabalha pouco e ganha
muito não existe isso P trabalha pouco
ganha pouco aí com esse pouquinho você
viu que funciona aí você trabalha mais
um pouquinho e ganha mais um pouquinho
vai chegar um momento que você vai estar
trabalhando muito e ganhando muito aí
depois você vai diminuindo contratando
botando Inteligência Artificial
tecnologia E aí vai chegar um dia que
você vai tá igual o Caio trabalhando
pouco ganhando
muito a t o o o time olha para mim né
fala assim cara como é que você consegue
fazer tanta coisa mas
e acho que quando as pessoas entendem
que conforme você vai crescendo
a inteligência do seu do seu trabalho
ele vai diminuindo as pessoas precisam
entender que no começo é braçal é você é
sozinho você é tudo você é o se você é o
cop é o vendedor você é o professor isso
é tudo é importante você entender que é
isso que o seu negócio precisa e eu acho
que você considerar isso como um negócio
né Não como um passatempo não como uma
aposta um bico uhum acho que quando a
pessoa vem com cabeça de bico para
qualquer coisa eu sempre odiei essa
palavra bico Vai dar vai dar merda né é
o cara falou assim ah eu peguei um bico
para mim fal [\h__\h] cara sabe qual a
palavra que eu odei é você tá mexendo
você tá mexendo com esses negócios aí de
CSO né mexendo não parece que que tá
mexendo cara sim parece que eu tô sei lá
tô é você tá mexendo aí com esse negócio
de venda Olha você tá mexendo com o
inglês fulando que que é mexendo cara tô
trabalhando tô empreendendo tô
construindo esse projeto tal mas esse
negócio do início é exatamente isso no
início você é operacional você é a mente
e os braços depois de um tempo você vai
diminuindo cada vez os braços até que um
dia quem sabe você fique na maior parte
do tempo só na mente mas no início é a
mente o Bras cara aí às vezes as pessoas
estão vendo você quantas pessoas te
acompanham hoje na internet só no
Instagram cara ten 1 milhão 1.7 milhões
de seguidores mas eu alcanço mais gente
né sim então Ó eu tive 66 milhões de
visualizações nos últimos 30 dias e eu
acho que chegou a 23 milhões de contas
únicas alcançadas no Instagram né no
YouTube a gente deve ter uns 700.000
inscritos no tiktok noss 800 Tem uma
galera tô tô conseguindo crescer e
trilhar as coisas que eu fiz com a Cátia
no meu projeto também E aí todo mundo tá
perguntando Ah mas para eles Funciona
porque eles têm muitos seguidores
Ah é preciso ter milhares de seguidores
para ter o seu info produto não você
pode na verdade você tem milhares de
literalmente milhões
de contas disponíveis para você é é usar
dá para fazer isso de maneira paga ou
orgânica pagando Cara eu não sei se a
conta é exata também Mas recentemente eu
fiz com r$ 2 eu acho que você consegue
alcançar 4 44.000 pessoas dependendo do
nicho vai mudar e tal então Ó tem 4
44.000 pessoas à sua disposição por r$ 2
com 1000 imagina quantas né E aí no
início você vai lá faz o MVP aí você vai
44.000 pessoas não se anime muito não
meu amigo você vai fazer Às vezes uma
venda
às vezes vai fazer três quatro vendas
mas aí que é a beleza do
empreendedorismo o segredo da vida é
estatística se eu botei R 200 vamos
imaginar que deu certo esse plano tá
porque pode dar errado Inclusive eu
gosto de falar sempre que pode dar
errado empreend empreender é risco Mas
vamos imaginar que nesse caso foi um que
deu certo Você investiu R 200 44.000
pessoas viram duas compraram o produto
que custa 500 você fez 1000 em vendas O
que que você tem aqui você tem um dado
estatístico que a cada 200 você faz 1000
se a cada 200 eu faço 1000 Cara o que
que eu tenho aqui eu tenho a máquina de
transformar 200 em 1000 aí eu pego 10000
que eu já tinha os 200 Inicial e mais
1000 aqui que eu e faturei não é lucro
né eu lucrei 800 concorda mas eu tenho
1200 porque eu posso investir aí eu vou
investir 1200 cara eu vou fazer 6.000 aí
eu invisto o 7 e 200 aí eu invisto foi o
que eu fiz com a Cat o 7 e 200 cara eu
vou fazer 38
então aí depois que eu tiver um montante
muito grande aí eu vou falar cara vou
investir ali para ter mais seguidor vou
pegar parte do meu tempo ficar criando
Rios mais criativos E aí vou ter um
seguidor orgânico que vai ajudar né
também o orgânico inclusive converte
mais do que eu pago Teoricamente produz
bastante conteúdo você eu não produzo
tanto parece que eu produzo né olha aí
meus números aí de quantidade de
po aqui está com
500 muito pouco né Olha o meu canal no
YouTube acho que deve ter pouco muito
pouco eu tô com 5000 5000 então e eu e
assim eu posso regularmente mas não sou
aquele cara faz quatro três quatro
postagens por dia eu faço sempre uma ah
duas por dia eu faço uma por semana
normal não recomendo tá inclusive mas eu
procuro cara e ser muito assertivo então
penso muito num vídeo às vezes eu fico
TRS qu C Dias escrevendo num texto de 1
minuto e 20 aí penso na piada tento
lembrar de alguma coisa conta a história
edito de novo tal e aí dá uma grande eh
a chance de ter uma porrada muito grande
eu boto matemática nos meus vídeos cara
em 1 minuto e 20 eu tenho que ter pelo
menos uns seis ou sete pontos de eh ou
humor ou invertida eu chamo de elemento
literar literalmente Então se tem cara a
retenção é altíssima então nos primeiros
2 segundos já tem que ter alguma coisa
aí e quando eu erro eu fico pessoal que
não me me escute né mas eu fico
deprimido cara por que que futou essa
parada tal Porque para mim cada um é
importante né que eu não tô publicando
toda a hora e eu vejo que essa galera
que publica muito toda hora sem muita
estratégia sem pensar tanto no que tá
fazendo aí i trabalhar muito para ganhar
pouco dá trabalho fica fazendo as Dancin
aí manda pro social mídia vai pro canva
não tem ninguém vendo cara eu prefiro
imprimir minha personalidade que eu acho
que é isso que faz eh as pessoas
quererem me seguir então todo Post meu
vai ter muito meu jeito de falar minha
personalidade e tal e o que que eu quero
nessa mensagem aí eu sou estratégico que
agora você vai ver uma coisa que eu faço
diferente desses aí de atração que é ros
ou Carrossel eu faço muito criativo e
tento atrair um volume grande de
audiência e nem precisa tá tão conectado
ao que eu vendo porque qualquer um
Teoricamente é meu cliente todo mundo
quer ganhar dinheiro e todo mundo quer
Teoricamente trabalhar em casa ou
empreender na internet e tal
potencialmente eu vejo todo mundo como
meu possível cliente então eu falo de
filho família criação de filho as
histórias das minhas viagens tal e aí eu
atraio muita gente mas nos Stories aí eu
faço todo dia e é denso abre meu Stories
aí para você ver o tamanho da resposta
que eu respondo não é tipo é tipo Flávio
Augusto FL Augusto tem um respostas boa
que dá fazer um livro Só da sim ó é pega
mais umas aí olha o tamanho
Então esse cara que vê aí fala assim pô
esse cara é bom E aqui eu crio um
relacionamento a conta gotas parece que
o cara somando tudo ele lê um livro meu
brasileiro sabe Quantos livros ele lê em
média nenhum nenhum agora o cara que me
segue lê um livro meu por ano sem sem
perceber que tá lendo e todo dia
praticamente eu faço uma live no
Instagram normal e eu subo ela no
Spotify então tem 50.000 views a Live pô
mas é uma Live longa de conteúdo denso
tirando dúvida de algum eh seguidor
montando A Estratégia do negócio dele às
vezes explicando comportamentalmente o
que que ele tá vendo errado E aí cara aí
eu converto a galera então eu atrao
muita gente com pouco conteúdo publicado
Mas o
relacionamento é muito poderoso assim e
aí eu descobri que o que faz vender
mesmo são minutos assistidos de conteúdo
sério
então conteúdo engraçadinho superficial
para Trair e muita densidade no sério aí
o cara fala assim beleza Tô pronto para
comprar
Ladeira muito bom né Posso dar um
cavalinho de pau Opa de pau qual que o
teu sonho cara que cavalo de pau cara
esse foi avisei né É cara qual teu
sonho que pergunta difícil né
depois que porque assim Os Sonhos eu
nunca tive esses sonhos normais que a
galera tem sabe Ah eu quero comprar tal
coisa você vê meu eu nem vou falar que
eu tenho um estilo de vida simples
porque tem algumas coisas caras no meu
estilo de vida que tá mais a ver com a
vida funcionar melhor tipo cozinheiro e
serviços é o que onde eu gasto mas tem
um carro normal tem a vida
normal hoje eu viajo de primeira classe
que é minha meus luxos que eu me dou
porque antigamente pois executiva é
diferente né então materiais Cara eu
acho que eu já tô de boa assim mas eu
tenho mais os meus as minhas ambições
como empresário sabe eu vai parecer ser
escroto que eu vou falar aqui agora mas
é mais ego mesmo sonho nenhum Son e a
gente é cara eu quero construir uma
empresa grande eu tenho um aplicativo
que a gente tá criando que tem mais a
ver com
tecnologia sei lá não sei se é o sonho
que move minha vida porque o meu sonho
já realizei que é casar tem minha
família meus filhos e eu só não posso
morrer se eu morrer quem é que vai criar
Esses moleques não é só deixar
patrimônio e dinheiro cara eles tem que
aprender algumas coisas antes de eu
morrer então meu sonho é não morrer
antes de eu ensinar o que eu minha
missão né de ensinar o que que eu tenho
que ensinar mas como empresário que é
onde eu gasto boa parte do meu quando eu
vendi minha empresa para Cátia eu pensei
em parar eu eu falei vou abrir uma
escola de mergulho na Tailândia e vou
juro PR vocês Adoro a Tailândia e cara
no meu escritório vai ser falar com os
turistas mergulha Hã Não foi isso que me
por isso que eu não abri cara a p falou
L você não sabe nem mergulhar a minha
psicóloga Falou cara você não sabe
mergulhar falei eu sou empresário da
escola eu vou fazer atender os clientes
Pô eu tenho medo de mergulhar de
cilindro né mas eu ia fazer um snorkel
zinho com a
galera ia ficar no rasinho né Ia ficar
no rasinho se não tiver tubarão uma vez
eu fui em feed cara o cara vamos
mergulhar com esse tubarão aí eu fui não
tinha tubarão nenhum aí chateado Subi na
canoinha lá do cara aí [\h__\h] não teve
tubarão de repente aparece um tubarão
desse tamanho o cara Jump Jump Shark
Shark
dry no Shark
to e o cara frustrado lá eu já tava
chateado que não tinha visto tubarão FM
vou pular aqui nem se ele tivesse
aparecido lá não ia ter outro opção eu
ia mas vendo O bichão lá Barra batando
do seu tamanho cara falei vai nem pensar
cara tô bem aqui eu já tô seco não vou
eu não posso morrer né não tá maluco
cara não tá mas assim eu penso Sei lá
será que eu consigo criar uma empresa
que vai virar um unicórnio né e eu
também tenho algumas outras missões
essas já são menos babacas né Tipo eu
enriqueci né mas para eu enriquecer
muita gente precisou me ajudar a
enriquecer E essas pessoas são meus
clientes Cara eu tenho um certo
compromisso com essa galera Cara essa
galera comprou de mim precisa enriquecer
também senão eu acredito em Karma vai
dar merda então cara tem que fazer essa
galera enriquecer e os e a minha equipe
eu cara não sei se eu vou conseguir
aposentar 100% da minha equipe tem muita
gente lá e vai depender muito deles
também mas os lí cara esses caras vão
ter que ficar por exemplo meu sócio um
deles é o Vitor né cara ele foi designer
na minha primeira empresa que era
agência 10 anos comigo ele é um cara
desses gênios [\h__\h] program amor e a
gente vendeu uma empresa por um bom
valor antes de vender falei cara eu não
vou não vou ficar bem se eu enriquecer e
esse cara não aí eu arrumei um jeito de
colocar ele no contrato social antes de
vender ele receber uma bolada E hoje ele
é sócio desse outro projeto e ele que tá
criando essa ferramenta que eu te
expliquei lá né que a gente tá montando
que eu não vou falar tanto aqui para não
mas eu acho que cara tem potencial de um
dia ser um unicórnio eu acho que eu
sonho com isso é o meu um um sonho meu
como empresário Um Desafio pessoal né é
um desafio Cara vou lá e enquanto isso
eu continuo produzindo minha audiência
fazendo meus cursos crescerem minhas
mentorias tem os meus negócios rolando
[\h__\h] lucrativo bom mas tem esse outro
que é só prejuízo por enquanto eu pego
todo o meu lucro e falo cara onde é que
eu vou gastar isso eu não gasto com nada
tá eu já sei vou gastar com o meu
unicórnio lá eu tô alimentando o
Unicórnio falo para mim e [\h__\h] unicórnio
que come coisa cara cara nossa
[\h__\h] é não não é picanha Não é vagio
esse unicórnio com porque cara muito
muito investimento num negócio que cara
não não dá lucro nem lançou a porque eu
acho que o info produto cara ele é uma
máquina de fazer dinheiro lucro mas não
tem equity Flávio Augusta gosta de falar
cara como é que eu vou vender a minha
empresa é minha cara nem é boa cara mas
ainda assim é o que traz lucro Se eu
sair eu não sei se hoje da forma como tá
não se sustenta é baseado no meu Carisma
no meu a você precisa desse processo de
institucionalização né é que é possível
fazer totalmente mas iso é uma decisão
sua não é obrigado ninguém tem uma mar
na cabeça que é é eu a inaliza é uma
coisa M fazer tem uns colegas que já
estão fazendo Ó o whatspp não depende do
de de um professor o vend Eu acho que já
tá nesse caminho eu olho vende-se você
percebeu essa institualização do vende
percebi mas seu time também tava falando
um pouco antes então eu não sou tão
esperto assim não mas eu percebi mas dá
para ver que a sua marca é bem o offc na
hora que eu vi o Office eu tava no no
táxi perguntando Ah é 530 Pode falar
Pode N pode pode pode 530 alguma coisa o
número da rua eu é ali e o pô sua
empresa não é off c é vend C mas o C já
tá muito sim então eu percebo que cara o
Caio carneiro é uma marca que vale muito
Uhum mas a vend já é uma marca Sim já
começa já começa a andar vi própria
Total o meu não ainda é cara Leandro Aí
tem que fazer para pensar toda a empresa
Ela nasce do colo do fundador própria
Apple cara ela nasce no colo todo
fundador dá o pezinho pra própria marca
aí essa analização por isso que é timing
às vezes as pessoas querem acelerar fal
assim nossa depende muito mim e depende
mesmo cara que nem filho bicho começ Tod
independente O problema é que custa caro
Quando você vai tirando exato você tem
que saber se planejar um Car acha sim
porque hoje a o Carisma a pessoa ou
admiração ela ainda custa caro né Por
exemplo no vende você tem isso mas será
que lá no mastermind lá de vocês dos
300.000 cara aí tem que ter ainda né aí
daqui a tanto tempo não vai ter mas aí
de novo e hoje o mercado já se educou
muito né Há mais ou menos uns quro 5
anos atrás era conversa que era
antiquity fundadores muito fortes né
Uhum sabe aquela coisa quanto mais a
força do CEO a empresa fica menos hoje é
oo contrário o mercado se educou Ele
quer o seu longe não e aquela coisa hoje
quanto mais forte é o fundador a empresa
é vista Quantos ceos são estão virando
influenciadores não o zuberg você viu
zuberg vocês perceberam que ele tá me
copiando botou o cabelo igual a meu tá
tudo parece por quê porque gera conexão
que na verdade fundador ele representa
Todas aquelas pessoas que parte do
princípio que o líder liderado né então
o Adib lá o adibe n mé fazend um lindo
trabalho amigão fazer um baita de um
trabalho claro então é eu sou eu eu eu
tenho o ponto de vista ao contrário é se
for pra empresa ter um influenciador que
seja o fundador do negócio que ninguém
vai estar mais interessado do passa públ
de si mesmo né passa públ de si mesmo
acho que ninguém vai conseguir levantar
mais a bandeira pode ter influenciadores
externos a contratar garotos propaganda
não tem problema Uhum mas ninguém vai
estar mais comprometido vai é do que o
cara que tá por exemplo na minha lá que
que é o meu unicórnio eu tô apostando
mais em tecnologia as mentorias ainda
vai est lá cara vou cuidar dos meus
mentorados e tal Mas essa aqui se der
certo eu vou usar a minha imagem para
alimentar ela mas se eu sumir cara a
ferramenta é tão poderosa e gera tanto
valor que o cara não tá nem aí se eu tô
lá ou não porque ele já tá
extremamente dependente aí eu acho que o
negócio é transferível E se ele é
transferível ele é vendável o meu hoje
como tá eu acho que não é transferível
tipo se eu vender Será que o cara lá que
comprar vai conseguir sustentar sem a
minha Persona É tem que é um processo
tem um processo é um processo um
processo Tenho total total convicção que
sim dá para fazer né Total convicção que
sim bom papo com ladeira né passar
rápido mas P mas para le Ladeira
senhoras e
senhores ó o jogo temos um jogo agora
Como que você é de jogo como que você é
de jogo Cara depende se for matemático
eu vou passar vergonha eu acho eu sou de
humanos tá é é é o jogo do isso ou
aquilo bora Tá então você tem que uma
coisa ou outra beleza é isso né produção
Não esse comando eu sou bom vai tá
tráfego no Instagram ou investimento em
lista de mail
Instagram para fazer lista de e
mail info produto de consumo rápido ou
programa mais longo e
detalhado Putz cara programa mais longo
e
detalhado copy focado em dor do cliente
ou cop voltada para resultado prometido
resultado
prometido lançamento ou Perpétuo ou seja
pico de venda ou venda todos os dias
venda todo santo dia mas com uma boa
black friday uma boa Páscoa Aproveitando
os momentos que tem que
aproveitar semana do Consumidor
brasileiro inventou a semana do
Consumidor maravilhoso senal curso
gravado ou curso ao
vivo
gravado gravado
quer quer adicionar alguma coisa que
normalmente eu faço os dois de tudo mas
cara escol gravada é gravada tá Ah
produto de Ticket alto ou produto de
Ticket baixo alto foco nicho específico
ou mercado endereçável
maior endereçável maior para mim tá eu
meu escolha Leandro tá que eu quero um
unicórnio né Não dá para ter deixar mas
dá né
escassez de vagas ou promoção por tempo
limitado escassez de
vagas
ah escalar Com um único produto ou com
vários produtos vários produtos certeza
mas escalar não começar pelo amor de
Deus
boa Qual que é o teu mantra se se um
anúncio fosse aparecer para todos os
brasileiros qual seria esse anúncio prea
e paciência
pressa para entrar em Ação paciência pra
ação da resultado na maioria das vezes
as pessoas fazem o contrário elas tem
paciência para entrar não vai não t no
momento pronto tal aí quando entra
quanto tempo he para falar inglês Quanto
tempo vou falar inglês aí não tem
paciência aí para se você inverte a
lógica de 99% a lógica do seu cérebro
humano é economizar energia então ele
quer sempre ter paciência e pressa a
gente tem um
e
pouco a gente tem um cérebro primitivo
no mundo civilizado Então você tem que
inverter isso Ó você mora você vive aqui
no mundo civilizado no mundo civilizado
a paciência ela é recompensada diferente
do que como era lá quando a gente era
homem da caverna então pressa para
entrar em Ação paciência pro resultado
da ação Ladeira Leandro Ladeira Se as
pessoas querem estar mais próximo de
você conhecer mais seu trabalho conhece
os seus programas como é que faz a
pessoa te acompanhar na internet segue
meu Instagram tá Leandro Ladeira n
porque pegaram Ladeira antes aí eu me
lasquei então a é de Neiva mas se procar
Leandro Ladeira queem que é o Leandro
Ladeira eu não sei quem é esse [\h__\h] mas
eu não sei tá Leandro Ladeira
n nem tem nada tipo no publico pegou lá
só para te atrapalhar né atrapalhou
minha vida mas fica uma boa conversa eu
ten que explicar isso toda vez tal
aí Leandro Ladeira n no YouTube também
no YouTube eland Ladeira só que não
tinha nenhum [\h__\h] lá
brincadeira cara Obrigado adorei bater
papo com você o cara brilhante tá
fazendo um trabalho brilhante então
contin continu voando tem que ter e
parte dois né para vir contar do
unicórnio depois as
atualizações sabe adorar beleza Ô adorei
te conhecer mesmo você é um cara que eu
só ouvia falar bem Nossa o Car é muito
de gente boa sou amigo do Luan e da
Isabela am am os dois e a e eles falaram
tão bem eu fiquei super feliz com o
convite cara obrigado mesmo Adorei Eu
tenho certeza que você em casa gostou
tanto quanto eu sei que você deu boas
risadas aprendeu grandes conceitos então
o objetivo do como você fez isso é isso
trazer um como explorar novas ideias
possibilidades e eu espero que você
tenha gostado e obviamente alguns
recados finais primeiro Compartilha esse
episódio ah com pessoas que você Você
gosta que você já tá trocando ideia eu
tenho certeza que vai ajudar muita gente
e curta esse vídeo se inscreva no canal
se você está vendo obviamente o nosso
canal se você está pelo Spotify Não
deixe de deixar suas cinco estrelas no
Spotify porque você também nos ajuda a
espalhar para mais gente a gente tá
muito feliz com crescimento Colossal do
como você fez isso obrigado pela sua
audiência é um prazer estar com você
todas as semanas e eu te vejo no próximo
episódio
tchau i