Então bora lá, galera. Vamos reagir a
esse vídeo aqui que o Artur Petri, né,
do antigo podcast Saco Cheio e do
Aderiva, ele fez sobre o marketing
digital, né, e falou ali da do último
lançamento da da Black do Leandro
Ladeira, do Primo Rico, do Érico Rocha,
onde eles se juntaram em 2025 agora para
fazer esse lançamento. Vamos ver. E daí
ele já fez um vídeo primeiro e agora ele
vai fazer um um vídeo analisando uma
resposta que um deles deu para ele. Bora
lá, vamos conferir. Eu vou fazer as
minhas análises e vou trazer os meus
pontos de vista aqui sobre o assunto,
porque eu entendo não não tanto quanto
eles, mas eu tenho uma visão legal para
compartilhar. Ninguém me pediu minha
opinião, mas eu adoro dar a opinião lá a
ele. [risadas]
Bora lá.
>> Eu cobri essa história que tava
acontecendo na internet. onde tava
rolando meio que uma trend que se
chamava o fim dos gurus. E e aí tinham
vários canais criticando esses gurus e
dizendo que os novos lançamentos deles
tinham fracassado. Eu só trouxe aqui no
programa que tava acontecendo essa
crítica e o Primo Rico tinha lançado um
vídeo resposta que era bizarro e eu
mostrei esse vídeo é bizarro. Aí ontem
no no Redc,
>> tá? O que que é esse fim dos guru? é que
em 2025 acabou que vários profissionais,
vários especialistas se juntaram,
né? Tipo assim, ah, pegou uma técnica de
um, pegou uma técnica do outro, uma
técnica do outro e juntaram todos os
produtos para todos venderem juntos, tá?
E daí rolou uma uma trend, não, uma
polêmica aí na internet dizendo que o os
cursos estavam chegando ao fim, por isso
que eles estavam juntando, empilhando um
monte de treinamento, um monte de curso
que sozinho eles já não vendiam para
tentar vender assim em larga escala. É
isso.
>> Este participou o Leandro Ladeira, mais
conhecido como Leandro Ladeira abaixo
[risadas]
>> no no headcast aqui ele
>> Leandro ladeira essa daí foi boa. É as
piadolas de tiozão, né? fala que gosta
de mim e que não gostou do meu vídeo e
que eu fui antiético e leviano no meu
vídeo.
>> Eu vou eu vou deixar passar essas
tentativas de minar a minha autoestima e
de me botar num lugar ruim e vou reagir
de uma maneira normal aqui.
>> Ah,
[risadas]
>> reagir de maneira normal é o é o ápice
do cinismo, né? Não, eu vou dar. A
pessoa não vai fazer aquilo que ela tá
falando. Oh,
>> queremos,
>> mas sabe, [risadas]
>> cara, é muito troncho esses efeitos, mas
é muito legal.
>> O que que é? Queremos sangue.
>> Mas antes estão pedindo aqui um negócio.
Artur,
>> tá com cheio por aí, não tem mais
vinheta.
>> Ah, é verdade. Então, senhoras e
senhores, você pedi petri por aí,
>> você pediu a vinheta rádio show por aí.
Chegou, chegou a hora de
cara, dá para ver que ele tem essa veia
do rádio, né? É muito, quem quem consome
bastante rádio olha para ele assim e vê
que
ele ele tem bastante essa essa vertente
no
na experiência dele, né? No DNA. Não
posso falar de DNA assim, né? Mas eu
digo, vocês entenderam.
Um rádio show causou tanta merda em
poucas semanas.
[música]
>> Então vamos lá. Leandro ladeira para
quem para quem ladeira baixo. [risadas]
>> Leandro ladeira baixo por causa dos
cursos dele que não estão vendendo nada.
Tô brincando. [risadas]
Sabe aquilo quando tu quer falar mais de
forma irônica, daí tu fala uma verdade,
só que no finalzinho tu dá uma risadinha
para para dar uma amenizada na mensagem,
mas a mensagem tem um cunho de verdade
muito forte, né?
>> Ele é um desses quatro gurus que tava
todo mundo criticando
>> e a gente nem sabia também, né?
>> É, era o Primo Rico, o Érico Rocha, ele
e mais um. Tá vendo?
>> O perino, não é? E o perínio. [risadas]
Isso. E aí eles começaram a falar sobre
o meu vídeo. Atenção.
>> Mas e de onde veio essa história aí da
queda dos gurus,
>> da bolha do do marketing e tal?
>> Começou porque Davi eu o Petri que
gravou o vídeo com falando algumas
coisas que eu inclusive eu gosto do
Petri, tá? Não
[risadas]
vir meu hater. Não, Petri, você é um
cara legal. Mas é porque dá viu,
sinceramente. Se você olhar e ouvir o
canal do Petri, pô, os vídeos dele
estavam dando 12.000 visualizações,
15.000, 8, 25, 30. Tá, ele fez um a
queda dos gurus, primo rico nojento.
>> Eu não, eu não falei a queda dos gurus,
>> não. Eu entendi o ponto de vista dele.
Ele quis falar do
que quando o assunto tá no hype, tá no
momento, a tendência de de performar
ali, porque, né, ele estava fazendo os
lançamentos e tal, tudo mais, veio acaba
que entra ali tipo num hype, né? Então,
é nisso que ele quis dizer. Ele quis
pegar ali a onda do momento e falar
sobre, dando a sua opinião.
>> Eu não falei sobre a queda dos gurus. Eu
cobri que as pessoas estavam falando
sobre a queda dos gurus.
>> Por exemplo, no vídeo dele, ele pega e
fala assim, ó. Ele fala: "Porra, eu não
entendo esses gurus, cara, porque eles
falam: "É o lançamento".
>> É o lançamento, [\h__\h] Os cara
lançamento do quê? Não sei. Lançamento
do lançamento. Ninguém sabe o que eles
lançaram. Bota aí o play aí.
>> Esse cara vai fazer um lançamento de
mais de 100 milhões. Mas do quê? Não
esqueçamento. Vai lançar. Você vai ter
que ver o lançamento desse cara. Mas o
quê? O lançamento. Ele vai fazer um
lançamento que vai quebrar o recorde do
lançamento anterior. Mas é o lançamento
de quê? Que que ele falou?
>> Se liga, se liga. [risadas]
>> Ele falou que ele entrou que não dá para
saber o que que é o lançamento, né?
>> Vamos abrir a página do lançamento. Ele
falou que não dá. Não dá para saber o
que a gente vai vender.
>> Tá. Então é,
>> cara, pera aí, um ponto aqui. A questão
é que quem faz lançamento, né, são, é,
imagina assim, ó, é um especialista que
tem uma técnica que já passou para
outras pessoas e já viu que funciona, o
outro conseguiu replicar, enfim,
independente da área, seja de marketing,
seja de fitness, seja de de parte
espiritual, enfim, tem um método, passou
pras outras pessoas, pessoas compraram,
aplicaram, deram certo, tá? E no
lançamento tu vende esse produto ali, tu
faz um evento, né? Tu reúne as pessoas,
é como se fosse um evento presencial, tu
reúne, sobe no palco, mostra esse método
e abre uma condição exclusiva. Daí as
pessoas compram em massa. Só que o que
que acontece? Eh, eu acredito que as
pessoas que estão já lançando há
bastante tempo, eles já sabem que o
produto deles, o método dá dá resultado.
Então, eles não estão mais preocupados
sobre, ah, será que vai dar resultado ou
não? Então, a cabeça deles já não é a
cabeça de de preocupação com se o método
vai dar resultado ou não. É a
preocupação de empresário dono de
negócio. Ah, eu investi tanto, no
primeiro voltou tanto. Porque para quem
não faz lançamento é uma carga de
energia assim muito grande. Desde um
lançamento pequeno um do muito grande.
Todos assim te sugam uma energia muito
grande. Então acredito ali que quando
eles e e de fato isso a os especialistas
grandes assim focam muito na questão do
resultado. Ah, no primeiro eu faturei
50, no outro eu vou faturar 70 e no
outro 80. Sempre melhorando, né? Sempre
essa questão de investir menos e ganhar
mais. Investir menos e ganhar mais.
Então a cabeça dele, né, da pessoa que
já tá nesse game, ela fica tipo focada
no número, porque ela não tá mais
preocupada se vai dar resultado, não
porque ela charlatão, e sim porque ela
já sabe que dá resultado. Então a mente
dessa galera fica muito no, ah no
resultado, vou fazer um lançamento de
tantos milhões que vai dar isso e aquilo
e aquilo. Então eu entendo essa essa
crítica que o Petri fez aqui relacionado
a os gurus, né, os especialistas falarem
só de números e não do resultado que
elas vão dar. Mas aqui eu trouxe a visão
de quem tá do lado de lá lançando e tô
trazendo a visão aqui de fora de quem tá
percebendo. Pô, os caras só falam de
resultado, de resultado, resultado,
resultado, resultado, mas não tão
falando do benefício do que se eu
comprar eu vou ganhar.
>> Agora ele vai abrir a página de vendas e
assim que ele abrir a página de vendas
do produto, vai ficar muito claro qual é
o produto. Pô, digita aí, já que não não
acertou aí do
achar aqui.
Vendaosantodia.com.br.
>> Tá.
>> Deixa eu te dar aqui.
>> Ol, olha que confusão. Que nem o produto
deles. Difícil de entender o que tá
acontecendo. Se liga
>> na página, tá?
>> Se liga,
>> cara. Tem um vídeo de 3 horas.
>> Um vídeo de 3 horas. Então, a forma eu
entender o teu produto é eu assistir um
filme
>> da do mesmo tamanho do irlandês.
>> Cara, isso daqui é muito bom porque o
argumento do ladeiro assim foi ridículo,
né? Tem um vídeo de 3 horas, tá? Eu não
tô fazendo o advogado do diabo, eu tô
tentando entender a mente da pessoa de
lá, né? H, a cabeça da pessoa de lá é:
"Nossa, tem um vídeo de 3 horas falando
sobre isso e como é que a pessoa não
entendeu?" Tá, esse é o ponto. Tem muita
munição ali. Só que quem tá de fora não
vai assistir 3 horas. E se precisa
assistir, que nem o outro falou ali, um
filme de 3 horas, [risadas]
quer dizer que não tá tão claro assim.
Então eu acho que eh sabe quando o
artista se distancia do público, eu
acredito que é isso que tá acontecendo,
sabe? Tipo, o cara tá tão focado nas
técnicas e aprendendo isso e aquilo e
não sei o que e parar, que na cabeça
dele tá muito claro, mas tá muito
distante do público. Às vezes o o
público precisa saber, entrou lá, o que
que tu tá vendendo? Ah, eu estou
vendendo isso aqui, tá faltando isso,
sabe? E não tô assistindo uma
um vídeo de 3 horas para um filme.
[risadas]
É que nem eh quem faz grafite, né? Tipo,
tem aqui, tu vai grafitando perto do
muro, só que tem uma hora que tu tem que
ir lá atrás para ver a pintura completa.
E eu acho que tá faltando é isso. Eles
estão muito com a cabeça ali, nossa, tem
um vídeo de 3 horas, tá muito clara na
cabeça deles. Só que é tanta técnica,
tanto método, uma coisa em cima da outra
que eles acabaram perdendo. Esse tino
aí,
cara. Tu vai me desculpar, cara, mas não
tem nenhuma loja do mundo que eu vou
entrar e vou perguntar: "Cara, que que
vocês vendem aqui?" E o cara vai
preparar uma sala de cinema, uma pipoca,
uma Coca-Cola refio e vai falar: "Cara,
assiste aqui 3 horas de Oilesse, e aí
você vai entender o que eu vendo minha
loja.
>> Já volto. Fica aí.
>> Se o teu produto precisa de 3 horas para
eu entender o que que ele é, o teu
produto é estranho, no mínimo, cara.
>> E depois, [\h__\h]
>> nisso aí ele tá certo, cara.
Golaço do do Petrin. Análise perfeita.
[risadas]
Às vezes tu chegar lá e o cara falar
assim de não senta aí que cara matou a
venda. Matou a venda.
>> Não tem paciência para ouvir o vídeo 3
horas. Pô, devia ter. Tá falando sobre o
assunto, né? Não,
>> não, não devia ter não, pessoa. Não
devia ter não. Tipo, ter 3 horas de
tempo para assistir, para entender sobre
o produto que tu quer vender, não tem
que ter tempo de 3 horas, não.
>> Não devia ter.
>> Pô, eu tô me disponibilizando de gravar
um vídeo para falar sobre algo.
>> Não, tu não tá disponibilizando de um
vídeo para para falar sobre algo. Não,
tu quer vender. Não vamos ser hipócrita
aqui, né? Tu quer vender?
Não tem cara. Isso aí, isso aí é um papo
agora. Não, não tô falando referente à
pessoa dele e tal, tudo mais. Eu tô
falando a mensagem e a atitude. Isso é a
atitude vitimismo,
né? Tipo, ah, porque eu fiz e o outro
não. Não, cara, o ter o que que tu
precisa para ter resultado? A pessoa
precisa assistir. Então, se tu fez um
vídeo de 3 horas e ninguém assistiu, não
é culpa da pessoa que tu não assistiu, é
tu que tem que ser mais conciso para
passar a mensagem, porque tu quer
vender.
>> Você acha que é leviano eu não analisar?
>> Eu sei.
>> Me chamou de leviano.
>> Eu sei uma coisa que é bem leviana e tá
no vídeo do Primo Rico.
>> Agora ele vai mostrar a página de vendas
para provar que é fácil entender o
produto deles.
>> Oportunidade única aí.
>> Aí ele vai, ele vai lá e abre. Olha,
olha essa página, cara. Última
oportunidade para garantir a ultra Black
Friday infinita. Como assim? Eu vou
garantir uma Black Friday infinita na
minha vida inteira. Qualquer coisa que
eu quiser comprar vai estar na Black
Friday para sempre. Mas sabe o que que
é? É porque eu eu acho de alguma
maneira,
>> cara, tava ali na página ali, mas eu
entendi o ponto do Petri. É que tá
escrito assim, eh, tá, viu? Tá no foco,
ã, num benefício que o especialista tá
vendo, não o consumidor final. Quem é fã
já sabe, ah, eles reuniram todos os
cursos e tal, mas quem é leigo e cai
ali, ultra Black Friday infinita. É bem
o raciocínio que o Petri falou ali, tá?
Eu vou ter uma uma Black Friday para
sempre, só que tava ali em pequenas
letras escrito todos os cursos do
fulano, do ciclano, beltrano e de forma
vitalícia, só que tava ali em caixa
pequena. O destaque tava o ultra Black
Frid infinito, parecia o eh parece filme
do Thanos, né? O end game eh A joia do
infinitoira. A crítica foi muito na
veia. E de fato, se você vê os vídeos
desses caras, os rios desses caras, os
documentários, eles pouco falam sobre o
curso. Sim. é mais sobre as estratégias
de lançamento e o que que eles vão fazer
e o dinheiro que eles, Isso que é muito
louco também que eu acho desses caras,
>> gan
>> quando eles vão lançar um produto novo,
eles falam sobre o quanto eles estão
esperando em arrecadar. Nós vamos fazer
um lançamento que a gente espera ganhar
40 milhões. Eu não quero saber o que que
é, eu já expliquei ali, o especialista,
ele não tá mais preocupado com o
resultado, ele sabe que dá resultado.
Então ele tá com a cabeça do empresário
ali, ó. investir tanto, vou faturar
tanto. Não, isso aí é desconhecimento na
causa do Petrini, não tem porque, enfim,
faz o vídeo, dá opinião, fala o que
quiser, né? Mas é por falta de
conhecimento dele, não é que os caras
são hã
eh mau caráter, é que eles estão no jogo
e o jogo deles, cara, já sei que o meu
produto dá resultado, agora eu preciso
olhar pro meu negócio, já que eu tô
investindo tanto, tenho que voltar tanto
e no outro eu preciso ir melhorando.
Então esse é o discurso, até porque ele
ensina as pessoas a fazer exatamente o
que eles vendem. Então eles não não é um
conteúdo assim tão deveria ser, né? Mas
não é um conteúdo tão topo de funil
assim, tão superficial. É um pouquinho
já denso assim técnico, né?
>> Eu vou ganhar, cara. Eu não quero saber
se vocês vão faturar 40 milhões ou o
triplo do último lançamento. Imagina,
imagina a cónsul fazendo propaganda
assim: "Nós vamos lançar a nova
geladeira e nós vamos lucrar R 50
milhões deais, que é o triplo do que a
gente já a gente arrecadou no nosso
nosso último lançamento da nossa última
geladeira. É, sabe o que que é,
>> cara? Ele tem um bom ponto. Ele tem um
bom ponto.
>> Outro problema também desses caras do
marketing, eles agem como se o mundo
fosse um grande congresso da Hotmart.
>> [risadas]
>> Para quem não quiser o ver o vídeo,
mostra que cada produto, tá?
>> Aí você fala: "Ah, tá só a capa, não dá
para saber o que é". Aí lá embaixo
>> ele mesmo fala: "Não dá para saber o que
é". Aí só tem m de capa. Não dá para
saber o que que é. Mas desce mais
>> se eu
>> é cara ali o a pessoa que fez o designer
ali, por exemplo, ó, cada curso
é um produto, né? é em teoria um produto
muito [\h__\h] que dá muito resultado. E o
design ele foca num design que favoreça
o produto pra pessoa botar o olho,
nossa, que [\h__\h] Só quando tu junta um
monte de coisa assim, é muita distração.
E olha só, uma capa tá uma por cima da
outra, sabe? tá escondendo o nome do
produto.
Tipo assim, eu entendi a mensagem, ah,
vamos botar aqui que é tudo esse monte
de curso, mas realmente assim, na visão
fria do público que entra ali, dá uma
olhada, não dá para entender. Próprio
ladeira falou ali, ele mesmo já se
contradisse ali, falou: "Ah, é um monte
de cara capa, mas não dá para saber o
nome, realmente de longe não dá não. que
sou leiga entrasse nesse site
>> Netflix,
>> eu ia ver que tá escrito ali, você
recebe o que mais ninguém no mercado
oferece. Para mim, essa frase já nem faz
sentido.
>> Para mim é punhetinha isso aí. [risadas]
Que que é isso? Por isso
>> ninguém no mercado me oferece
punhetinha.
[risadas]
Aqui eles estão falando, você recebe o
que mais ninguém no mercado oferece. Ou
seja,
>> m de foto.
>> Primo rico, Érico Rocha, Bruno Perino e
Leandro Ladeira. Vamos bater uma
punhetinha para mim.
>> Tá embaixo tem a
>> Como? [risadas]
Como assim, cara? Não entendi.
>> Descrição de cada produto.
>> Então lá embaixo. Não, agora passa pro
preço. Agora tá o preço. É o preço dos
produtos. Mas olha só,
>> mas ainda não rolou.
>> Primeiro só o preço, né?
>> E ele mesmo. Primeiro só o preço. Ele
parece que ele tá descobrindo ao vivo. É
verdade, cara. Eu acho que ele não
pensou bem para fazer essa essa análise
assim, porque realmente porque o quando
tu quer vender valor para pessoa, tu
nunca mostra o preço antes, porque se tu
mostrar o preço, a pessoa vai olhar
assim: "Ah, é caro, é barato, ela vai se
julgar só nisso, na condição que ela tem
ou não." E no marketing a gente sabe que
primeiro tu tem que mostrar o que que a
pessoa vai ganhar pra pessoa na cabeça
dela fazer o cálculo. Nossa, eu vou
ganhar isso mais isso mais isso mais
isso mais isso mais isso mais isso. Não
é bem o que eu preciso, tá? Mas quanto?
Daí depois joga o valor, porque daí o
valor ele já não é assim,
tipo, não é do nada, ah, tu define se é
barato ou baseado em nada, não. A pessoa
vai ver, ó, vou ganhar isso, isso, isso,
tá? E realmente, ó, ele mesmo tá fazendo
análise ao vivo e tá comprovando a tese
do Artur
>> que tá ruim,
>> cara. Na real, o Petri, o Petri não, o
L, quem fez lançamento, tem que buscar
sempre, sabe aqueles filme que tu chama
o público final e bota numa numa sala e
manda ele experimentar o produto? Eu
acho que faltou isso, sabe? Uma
ouvidoria do público final, sabe? Porque
realmente assim, uma análise que o Petri
tá fazendo é perfeita. É público final,
público que eles querem atingir também.
E precisa tá claro isso
>> que tá ruim, que não dá para entender
nada. Ó, agora vai falar acesso
vitalício é o curso Fórmula de
Lançamento do Érico Rocha. Agora tá
explicando na oitava página um
treinamento que tinha,
>> cara, isso aí ele tá o o Artur tá
completo de razão lá embaixo, né, na
dobra que a gente chama de site que tá
explicando isso. Não deveria
>> ensina a criar um negócio digital do
zero ou alavancar o seu negócio digital.
Legal. Ó, tá explicando o que é a forma
de lançamento.
>> Então, pera aí. Então, você acha
realmente que isso é uma boa propaganda
do seu produto? Eu tenho que ver, eu
tenho que passar por todos esses
obstáculos para entender o seu produto,
>> cara. Tá, o Artur aqui tá perfeito,
cara. Porque assim, ó, quanto mais
obstáculo tu coloca, mais clientes tu
vai perdendo ao longo do caminho. Eu já
fui adepto de captar clientes através de
formulário. Tipo, antes de eu falar com
o cliente, ele passa para formulário e
ele me fala se ele é qualificado ou não.
Pra venda de alto produto, de de produto
de alto valor, isso é benéfico. Só que
se tu parar para pensar, às vezes um
cliente muito qualificado, ele não tem
muito tempo para perder, ele não quer
ficar preenchendo o formulário paraí
não, ele tem grana, ele tá qualificado,
ele quer alguém que resolva de forma
rápida. E hoje o WhatsApp, as coisas
tudo mais assim, elas não querem
dificuldade. Então a pessoa quer clicar
ali e já te chamar. E por isso, muitas
vezes uma campanha para um WhatsApp,
paraa pessoa clicar, te perguntar o
preço ali, tu responder, ela é muito
mais eficaz nesse plano de tu não perder
o público, porque quanto mais obstáculo
na teoria, né, que é teoria, na prática
é totalmente diferente. O lead tende a
ser mais qualificado, mas é teoria. Na
prática, a pessoa pode preencher ali
todos os requisitos que tu vê assim, bá,
é um lead qualificado, só que tu vai
para uma videochamada com essa pessoa,
ela só colocou aquilo ali porque ela
queria ser atendido por ti. Então não
quer dizer que, enfim, um processo com
mais obstáculos, mais pessoas
qualificadas, muito pelo contrário. Na
realidade a teoria ela se desfaz de
muitas formas. Puto. VTSD é um curso que
te ensina a criar um produto digital que
vende todo santo dia. O F gerado
perpétuo é o que traz fluxo de caixa e
previsibilidade financeira. Você aprende
desde a criação do produto, marketing,
fluxos de venda, escala e entrega.
Então, acho que vocês deviam falar sobre
isso. O jogo do marketing digital hoje é
falar sobre o lançamento e tudo bem.
>> Mas o que o que eu tô tentando retomar
para você que é o seguinte, tô na
internet já tem algum tempo.
>> Uhum.
>> E algum e sempre se você jogar no
YouTube agora, tem vídeo criticando o
guru do market digital. Olha só. tem
três anos.
>> É porque dá
>> começa e agora ele ele parece que ele tá
num estado de negação ou ele não conhece
o meu o meu trabalho aqui na na internet
e ele vai insistir nessa teoria de que
eu fiz o vídeo porque dá viu. Olha só.
Olha.
>> Porque é antiético fazer isso que esses
caras fizeram, vender pílula de farinha.
>> Olha só.
>> Fazer
>> total
>> antiético. Agora você pegar
>> ol
>> uma parada que não é errada, que é a
minha aqui, e tratar como errado para
caramba para ganhar view. É, é
antiético.
>> Então eu tratei como errado para ganhar
view.
>> Porque você achou certo, na verdade,
>> que eu achei certo, eu achei legal e aí
eu pensei: "Ah, se eu falar mal vai dar
view". E eu sei que pro cara que tá
mergulhado em mar,
>> cara assim, ó, não tem nenhum inocente.
Eu acredito que o Artur Petri pega
assim, ele pega assuntos que estão em
alta no momento para falar. Ponto. Se
ele vai falar bem ou ruim, eu acredito
que é muito do da personalidade dele,
dos valores dele e da linha de trabalho
dele. Eu não consigo acreditar que
alguém vai caçando o vídeo para falar
mal, porque falar mal vai dar view.
Muito pelo contrário. Mas ele não é
bobo, sabe? Não tem nenhum inocente
aqui. Mas o Leandro Ladeira, eu não sei
porque que ele tá ele tá ele tá se
colocando num papel muito de vítima de
tipo assim: "Ah, é porque Davi, o cara
se tu entrar no Instagram do Leandro
Ladeira, o que que ele tem de de
comentando
de gente?" Tipo assim, ele tocando lipau
nas pessoas? Quando eu falo lipau é
gíria, fora de forma de falar de tipo
assim de ã dando voz para coisas que ele
não concorda, ó. Não concordo com isso.
Faria dessa forma. Parará bibi. Tipo, ã,
batendo contra, não contra a pessoa, sim
contra a visão de mundo. Cara, ele faz,
quem cria conteúdo é assim, é tu dá a
tua visão e as pessoas que se conectam
com a tua com
a tua visão de mundo, se conectam
contigo. Aquelas que não se repelem vão
se agrupar em outros grupos. É assim o
jogo. Então, não acredito que ele fez de
ma índole. Mas ele escolhe os temas
baseado para Davi, porque o canal no
YouTube aqui é um trabalho, né? Se não
desse, eu só acredito que as pessoas só
falar
escolheriam
eh assuntos que realmente bate no
coração dela se todo mundo ganhasse o
mesmo dinheiro, seja se fizesse mais
view ou menos view. Eu acredito que
somente dessa forma seria genuína, mas
dessa forma que quanto mais views tu
fizer, mais tu ganha. É a máquina
querendo que tu participe cada vez mais
e entenda isso daqui como jogo. Quanto
mais tu fizer, mais tu vai ganhar. Então
não tem inocente aqui.
>> Quente digital tudo é uma questão de
tráfego, de engajamento, de dar vi ou
não. Mas para mim não é, cara. Para mim
não é. Às vezes eu faço alguma coisa que
viraliza e é sempre sem querer. E eu
nunca mantenho a mesma pegada. Eu às
vezes às vezes eu falo alguma coisa,
viraliza e eu não sigo fazendo aquela
mesma coisa. Eu vou fazer outras coisas.
Eu falo sobre outros assuntos que não
dão view. Daqui a pouco eu acerto um que
dá view. Mas assim, de todo mundo na
internet para você falar sobre isso, eu
acho que sou o que menos faz isso. Se é
que o que o que não faz isso de maneira
nenhuma. Até porque eu não preciso fazer
isso, porque graças a Deus eu tenho uma
audiência que me ouve desde 2013 e
financia o meu programa. Então assim, eu
não preciso.
>> É, eu entendi. Ele não tem um moderande
para pensar dessa forma. Só que aquilo
que eu falei, ele acabou de matar a
charada ali. Ele tem um público que o
público gosta da forma como ele se
comunica, da visão de mundo dele. Então
acabam se aglutinando ali, seguindo, eu
mesmo acompanho os conteúdos dele, né?
Não é um modo de operandes assim para
faturar com engajamento e tal, tudo
mais, mas ele falar que isso não tá
impactando na decisão das escolhas dele,
eu acho muito leviano. É a mesma coisa
de dizer assim: "Ah, eu ã vou julgar uma
parada e vou me abster dos meus
sentimentos". Cara, tu pode fazer uma
uma força absurda, mas dificilmente eu
vou acreditar que em algum momento um
sentimento, alguma coisa te puxou para
cá, porque é justamente isso que faz as
pessoas se conectarem contigo.
>> É bom quando um vídeo estoura a bolha e
dá bastante view. É bom, vem mais
dinheiro, é excelente. Mas eu não
preciso disso.
>> O que viralizou? Vamos deixar claro,
todo mundo sabe o ponto que viralizou.
Vamos falar do que viralizou foi o bebê.
Gente, parem de de tipo fingir que esse
elefante rosa não tá no meio da sala.
>> Isso é outra coisa que eu ia falar
também. Isso é uma outra coisa que eu i
falar também. esse essa esse malabarismo
para fal,
>> cara, vou fazer um outro vídeo, eh,
reagindo a um outro vídeo dele que ele
falou sobre que o Primo Rico usou o
nascimento da bebê como narrativa de um
lançamento e por isso que deu essa
polêmica toda aí, principalmente porque
os vídeos do Petri chegaram até o grupo
do dos quatro especialistas lá. Mas
enfim,
>> falar sobre tudo menos sobre o que fez o
vídeo viralizar, na minha opinião, não é
correto.
>> Então, sim. Pode ser também que as
pessoas vocês tenham que fazer uma uma
reflexão internamente para ver por que o
meu vídeo deu viu? Por que que o vídeo
do Petri
>> não foi mencionado até agora em nenhum
momento.
>> Por que que o vídeo do Petri deu viu?
>> Cara, essa é uma atitude de protagonista
que que eu acho que é o contrário do do
vítima. O vítima é achar que ah, que tu
é consequência das coisas, que tu é só
uma bolinha que os outros se jogam,
fazem e acontece contigo, que tu é a
vítima e não muito pelo contrário, né?
Eu acho que tu tem que assumir o, né?
Volta a falar a palavra de protagonista
da tua vida e dizer que que eu fiz aqui?
Por que que isso gerou tanto? Ah, foi
isso. E outra coisa,
não para se denegrir ou não, sim para
melhorar. se quiser melhorar, senão
também não precisa, né?
>> Eu acho que vocês deveriam se reunir e
entender. Ou vocês podem falar: "Ah,
porque Davi fala mal, tá bom". E aí
vocês continuam nessa mesa tocada e tudo
bem. Ou vocês podem se reunir e falar:
"Cara, será que ele não falou algumas
coisas que podem ser verdade e que o
público tá sentindo? E existia uma
demanda ali sobre essa sensação que esse
cara deu deu voz a essa sensação e aí
vocês podem melhorar." Cara, eu acho que
esse é o resumo do vídeo. Dá voz a uma
sensação, né, que já tinha esse
sentimento reprimida. Acho que aquele
matou a pau.
>> Pros próximos ou não também continua
fazendo as mesmas coisas. A gente vai
ficar aqui olhando e não entendendo
nada. E se de novo o cara falar que não
vai usar o bebê e usar no meio de uma
chamada de vendas, a gente vai falar de
novo. Cara, eu tô jogando, tô jogando o
que eu que eu crio, cara. Se, se
viralizar um ou outro, a culpa não é
minha.
>> Sabe o que que eu achei legal dele? Hum.
>> Ele pegou e falou assim: "Porra, esses
cara reclamaram que a gente fez uma
parada que do lançamento, se você
pagasse R$ 50, você ganhava 500 de
desconto."
>> Meu Deus, ele é um nojento porque fez
isso?
>> Não,
>> não.
>> Engatilhou, engatilhou, engatilhou.
>> Não, não,
não. Ainda não atirei. Eu não disse que
é nojento por causa disso.
>> Nojento é dizer que não vai usar um
bebê,
>> abrir carrinho de vendas e usar o bebê.
>> Não tem. na UTI. Isso realmente é
nojento. Agora, esse negócio dos R$ 50,
eu eu não sei se é nojento ou não. A
explicação sobre isso eu achei muito
esquisita. Ponto final. Agora assim e
Leandro Ladeira, você diz que você gosta
de mim, então assim, você deve saber que
de comunicação eu entendo. Então se o
cara vem e me fala:
>> "Ah, é um carteiraço".
E é bom, é sempre bom
te posicionar de vez em quando, mas
realmente ele entende.
>> Viés cognitivo, a psicologia trabalhando
a meu favor e você vai comprar. Se você
fala assim, eu vou dizer: "Cara, isso
aqui é muito estranho". E isso aqui é
estranho. Você vai criar essa estratégia
do cara comprar um desconto de R$ 500
por 50, vira para mim e fala: "Cara, é
tipo o iFood, que você paga R$ 15 todo
mês e aí você ganha desconto no lanche."
Eu ainda acho que 15 porque o lanche eu
sei mais ou menos quanto que eu que eu
gasto por mês. Sei que
>> tá, eu eu não eu não sei que estratégia
é até que, mas pelo que eu entendi, é,
tu se compromete com o valor de R$ 50
antes de eu revelar a oferta e tu
fazendo esse movimento com essa boa
ação, eu te libero uma condição que é um
desconto que quem não pagar vai ter.
Qual que é a estratégia por trás pro
dono de negócio? se apegando as pessoas
que estão mais dispostas a comprar, tão
dando sinal ali, ó, vou comprar. O que
que tu faz com esse dinheiro? Às vezes
tu paga um tráfego, mas esses cara
investe muito em tráfego. Ah, mas pensa
assim, sei lá, 10.000 pessoas, cada um
pagando R$ 50, é uma grana legal, né?
Hã, mas o que eu acredito é, tu fazendo
essa estratégia, tu pega as pessoas mais
comprometidas, tu dá um desconto, uma
condição, né,
ã, imperdível além do que tu vai
apresentar para todo mundo, para, ã,
paraben, não é parabenizar, mas eu digo
para pegar as pessoas que estão mais
comprometidas, sabe? para dar uma
recompensa. Ah, tu já quer me pagar
antes de tu saber, tu já tá se
preparando. É a mesma coisa de lote de
evento. Quem compra no início ganha lá o
lote do evento a R$ 30. Quem compra no
final paga quase 200. Então é é isso.
Quem se movimentar primeiro ganha mais,
entendeu? E pro dono do negócio lá já
consegue com esses 50.000, sei lá
quantas pessoas compraram. Enfim, com
esse dinheiro que entra já tem uma
noção, ó, esse público aqui a gente vai
em cima primeiro, quando abriu o
carrinho, se eles não comprarem, né,
damos maior atenção e esse público aqui
é o que mais tá mostrando que realmente
tem interesse na nossa oferta e pode
comprar outros produtos. é o público
dizendo, ó, eu tô preparado, eh, eu tô
dando realmente valor pro que vocês
estão fazendo e o cara de lá tá olhando
assim, bom, vou parabenizar essa pessoa
dando uma recompensa. Então, para mim
aqui tá tudo do jogo, mas claro, quem é
de fora soa meio estranho isso, mas por
exemplo assim, o iFood te cobrar R$ 500
para te dar, sei lá, R$ 1.000 R de
desconto. Eu acho que se tu não gasta R$
500 em lanche, eu acho meio absurdo.
Porém, se o iFood te cobrar uma
mensalidade de R$ 50 e tu ganhar um
desconto de de que, sei lá, de 200,
cara, tá valendo. Sendo que se tu
consome muito mais do que 200, sabe?
Então é só tu buscar ver um ângulo
melhor para te entender. Assim,
>> eu posso fazer os cálculos
>> para ver se vale a pena.
>> Um vídeo de 3 horas.
>> Eu sei que eu eu posso fazer os cálculos
para saber se vale a pena. Pô, eu peço
tantos iFoods por mês, então vale a pena
eu comprar um desconto. Eu ainda acho
esquisito esse aí que vocês fizeram, mas
eu estou falando sobre a explicação
ser estranho.
>> Cara, quando tu vai rebater alguém,
quando tu vai falar alguém, ã, as
pessoas elas têm dificuldade, eu vou
falar até de mim também, a tem
dificuldade de entender que muitas vezes
não é um ataque pessoal e sim a ideia
que tu tá colocando no mundo, entendeu?
Então, é exatamente o que ele tá
falando. Eu não tô criticando se a
técnica ética, se é certo ou não, se deu
resultado, se é burrice, se é fazer.
Não, não é a questão, é a explicação que
deram que foi meio troncha assim, meio
estranha.
>> O Primo Rico fala no vídeo lá que a
gente, pô, teve essa ideia. Ela explica
que é o viés cognitivo. Ah, ele tá
ensinando como ele deu um golpe. Não
deu.
>> Ele tá te mostrando que ele como que ele
manipulou as pessoas, senão ele não
usaria o termo viés cognitivo. A
psicologia é a nosso favor e você vai
comprar. Como é que você fala isso pr as
pessoas, cara?
>> Sabe quem usou um viés cogn?
>> Cara, eu vou vou te dizer assim, ó, para
quem tá de fora, ã, parece que é muito,
ã, como é que eu posso dizer?
manipulação assim, né? Parece uma parada
maquiavélica, mas geralmente é uma
galera assim que
hã ah tem umas crenças limitante
relacionada a dinheiro, resultado
relacionado ao que tá entregando por
mundo. Porque assim e eu particularmente
acho muito [\h__\h] eu ensinar algo e fazer
as pessoas comprarem aquilo ali e eu
depois ensinar ela para fazer para
outras pessoas. Para mim nada mais
congruente do que, cara, eu te vendi
isso, agora eu vou te ensinar a vender
isso. Claro, dentro do teu nicho, dentro
das tuas regras, a tua ética. Mas essa
técnica que eu apliquei em ti, que tu
gostou do meu trabalho, agora eu vou te
ensinar para te aplicar pros teus outros
clientes, para te também transformar
eles, para eles aproximarem do teu
produto, da tua solução. Eu tenho um
valor que é muito forte, que é o quê?
ajudar a transformar vidas e ser muito
bem pago pelo que eu faço. Então, ah, eu
quero ajudar as pessoas, mas eu também
quero ganhar ã esse retorno condizente
com que eu ajudo e transformo a vida das
pessoas. E para mim tá pago, pago. Para
mim, se eu caio numa técnica do cara e
depois ele me mostra como fazer, eu acho
genial. Eu não vejo por esse lado
maquiavélico aí. Agora,
>> olha só isso aqui. Agora
>> sabe quem manipulou a audiência dele aí?
>> Hã? O Petri, quando ele bota nojento,
ele usou um viés que a gente chama de
viés da do inimigo em comum.
>> Não, cara. Não, cara. O mundo aqui, o
mundo normal não existe o viés do
inimigo em comum. Eu senti isso, cara.
Eu sou um ser humano. Eu senti quando o
cara disse que não ia usar o bebê e
usou, eu na minha casa senti nojo. E é
por isso que tá na thumbnail. Eu não sei
que mundo vocês vivem que vocês
>> tudo é uma estratégia.
>> Uhum.
>> Porque porque parece que eles não sentem
em nada mais. Cara, isso daí é muito
legal, porque é a visão de quem tá de
fora e a visão de quem tá de dentro. Ã,
eu eu tenho uma outra frase que é o
desafiador caminho do meio. Nunca é os
extremos, né? sempre tu com tentar, não
é tentar, tu conseguir, às vezes não
conseguir eh tá nesse entre, não tá
polarizado, porque o que ele falou faz
sentido. Eu me senti enganado, eu acho
que tudo é estratégia, tudo é
planejamento. Eu tô me sentindo aqui
totalmente manipulado. E quem tá lá de
fora, nossa, olha o que que ele fez, o
que que ele tá sentindo e não sei quê. E
realmente quem tá no mundo de
estratégia, pensar de forma estratégia,
cara, chega num lugar, fala: "Ah, ele
ele investiu tanto para fazer isso aqui,
ele deve pagar tanto no aluguel, os
funcionários é tanto, ele deve lucrar
isso aqui, ah, eu vou fazer". Isso é a é
o pensamento de de quem tem negócio, que
olha para uma oportunidade e vê assim,
cara, eu também quero fazer isso. Só que
o público final acha isso tudo muito
maquiavélico. Então é legal ter essa
essa noção do desses dois vieses, né?
>> É isso que eles estão nesse lugar de de
tanto dinheiro,
>> tanto poder, que parece que o mundo já
não existe mais. Não existe mais
realidade, sentimento. Eu eu não fiz
marketing, a taminei não foi estudada.
Eu não pensei, nossa, se eu botar
nojento, não. Eu senti nojo de verdade.
E é por isso que essa palavra está na
thumnail. Todo,
>> cara, assim, ó. Ã,
eu eh quando eu não conheço as pessoas,
o que que eu posso avaliar? É a minha
sensação relacionada às pessoas, tá? De
tipo, será que ele tá mentindo? Será que
ele tá falando a verdade? Enfim, é o meu
tato, mas o que eu tenho que levar de
primazia é o discurso da pessoa. Se ele
falou que ele não pensou dessa forma, eu
tenho que acreditar dessa forma até eu
descobrir o contrário. Porém, ã, todo
mundo tem uma experiência de vida. Eu
volto a falar, eu não acredito que no
cérebro dele ele consiga isolar. Ah, eu
vou pensar falar assim e eu não consigo
pensar que a experiência dele, porque
ele tem muita experiência, o Petri faz
market, cara. Tu botar uma thumbnail
escrito nojento chama muita atenção.
Isso é marketing, mesmo tu não sabendo
fazer, tá?
Mas eu eu consigo acreditar que é
genuíno dele, que ele não pensou, porém
ã na minha visão sempre fica um pezinho
atrás assim, mas vamos levar o que ele
diz como verdade. mundo gosta de um
inimigo, ele usou
>> porque, enfim, tu não vai mudar a
opinião da pessoa, tu não vai entrar na
cabeça dela, tu não vai falar
i [risadas]
tu vai ter que tipo ouvir o discurso
dela e se em algum momento ela trocar,
tu questionar ela, mas mesmo assim não
vai mudar a tua vida se tu confrontar a
pessoa por causa disso.
>> E só que ele não explicou o que ele
usou, mas ele sabe que ele, você acha
que ele é
>> a gente explicou o vídeo inteiro porque
que é nojento. Você que tá escondendo
isso da sua audiência.
>> Meu Deus dos cara, que loucura, cara.
>> Cara, tem rios disso. Se você não quer
ver o vídeo inteiro, tem rios sobre o
que é nojento. Mas é que você está
ocultando o que aconteceu do bebê,
porque vocês sabem que pegou mal,
>> ficou feio
>> e foi nojento e foi.
>> É, cara, nisso eles têm um ponto. É a
questão do bebê ali que o Primo Rico
usou o nascimento da filha como
narrativa do lançamento. Nisso ele não
quer tocar no assunto, né? É, eu volto a
falar a questão da vídeo. Ah, o problema
é os outros, mas não é. E realmente o
que ela falou agora fez sentido. O um
dos principais motivos, o core da
sensação da do que ele falou naquele
vídeo foi não vou usar a minha bebê para
vender no meu lançamento e acabou que
veio isso durante um vídeo ali, um res
que ele fez, ele usou.
Então é nisso que tá pegando, mas o
ladeira não vai tocar no assunto porque
é o sócio, os amigos dele e tal, ele não
vai querer se indispor, né, com eles.
>> Está dorando ladeira, eu acho que você
deveria me ver como aqueles hackers que
conseguem invadir o sistema de um banco
e aí o banco vai lá e contrata o cara.
>> Cara, eu falei sobre isso. Deveria ter
contratado o Petri para fazer essa
análise toda, porque ele foi, ele ele
fez assim, ó. Uma vez eu participei de
um do lançamento que eu era o designer,
mas era um designer assim auxiliar,
sabe? Mas como eu não tinha nada para
fazer no lançamento, porque eu era
poucas coisas que eu fazia, eu comecei a
fluir em todo o funil, tipo, entrava na
página, depois clicava lá quem que
chamava no WhatsApp, clicava nesse
botão, o que que acontecia, se eu
chamava no chat, se eu comentava na
publicação, que que a automação me
mandava, enfim, fucei em tudo e passei
por tudo. E depois eu cheguei no
especialista e nem era a minha função,
né? Eu cheguei e falei: "Isso aqui, ó,
ó, isso aqui tá levando para isso, tem
que arrumar isso, esse aqui tá fazendo
isso também, tem que arrumar isso." E é
exatamente o que Petri tá falando, tipo
alguém que flua por dentro da tua
estratégia, do teu funil, para ver em
que pontos que tu pode melhorar para
fortalecer isso, para cuidar do
>> E tenho certeza que deu bastante
resultado o lançamento deles, mas
poderia dar muito mais se tu tivesse um
passado, um pente fino dessa forma.
segurança do banco. Acho que você não tá
entendendo o que aconteceu aqui, cara.
Eu não sou um desses canaizinhos que faz
dark channel e fica criticando as
pessoas e marketing digital. Eu estou
fazendo uma análise da comunicação de
tudo que aconteceu. Eu achei estranho a
explicação dos R$ 50. Eu achei estranho
usar o bebê.
>> Porque assim, quem quem não sabe da
história vai achar que você só atacou
eles de graça e não foi isso que
aconteceu.
>> É, por que que eu faria isso, cara? Por
que eu faria isso? A você, como um monte
de gente que não tinha visto o vídeo até
então, ficou incrédulo de usar um bebê
naquelas condições, porque não se expõe
bebês em condições como essas,
principalmente para vender,
principalmente quando Deus falou para
não fazer. Mas eu não entendo por que
finge que isso não aconteceu.
>> É muito estranho, cara. E aí, olha só o
que ele vai dizer agora. Eu ele vai
dizer que eu fiz uma thumnail que eu sei
que viés eu usei e que eu não sou
inocente. Olha isso.
>> Ele bota nojento. Ele usou um viés que
chama de viés da do inimigo em comum.
>> Tá,
>> todo mundo gosta de um inimigo. Ele usou
aí, só que ele não explicou o que ele
usou, mas ele sabe que ele você acha que
ele é inocente, não sei se foi ele, né?
Vocês devem ter uns caras que fazem a
tamb de vocês, né?
>> Esses caras eles fazem a tamb aleatória.
>> O Brunão Tomat,
>> [\h__\h] cara. É, é muito estranho assim
ver como que o
>> Ó, viu o que ela falou ali? Burão, não
sei que tem alguém que faz, tem alguém
que foi direcionado para fazer isso.
Então, cara, ninguém é inocente, não.
Não, não tem muito como tu maquiar uma
coisa ou não. Eu acredito que a gente é
influenciado a todo momento pelas nossas
experiências e pelas habilidades que a
gente ã adquire pelo caminho. Não tem
como tu se abster. É, é a mesma coisa
que tu
dia tu nascer e resetar do zero. Não,
não existe. Hoje eu levanto, eu tomo
café, amanhã eu saio dirigindo e mudo de
família. Não, não é assim. Tu carrega
consigo as habilidades, as experiências,
né, os contextos, as coisas boas, coisas
ruins, o que te fortaleceu, o quequeceu.
Tudo isso é o ser humano. E tudo isso
junto dá a tua visão de mundo, quem tu
é, o que que tu acredita. Marketing
digital realmente
mexe no cérebro deles.
Sim, as coisas são bem mais simples,
cara. Eu senti nojo, eu preparei a
pauta, eu expul pro meu público, eu fiz
o corte desse momento e eu botei nojento
porque eu senti nojo. Hum.
>> Acabou.
>> Aquele nojento ali foi por acaso.
>> A explicação dele é perfeita. tem que
levar com isso. Porém, tu falar para nós
assim que, cara, tu não tem noção que
isso, aquilo e é no freestyle.
Eu acredito. Só que eu tendo acreditar
que lá no fundo mesmo tu não pensando
dessa forma e isso te te influencia de
algum em algum nível te influencia. Tu
não é robô ou
>> não foi por acaso, foi verdade que é uma
coisa que talvez vocês do marketing
digital não saibam mais o que é. Cara,
quando você bate nesse mercado inteiro e
fala que ele tá acabando, você tá
desestimulando uma mãe de família que ia
comprar essa parada e não vai e ela paga
o tratamento de autismo da filha dela.
Ai vai, vai dizer, ele está apelando
para o tratamento de autismo. É, eu tô
explicando que muita gente tem o
ganhaapão hoje criando produto digital,
vendendo curso, vendendo planilha,
>> cara, isso com certeza. Claro, tem
alguém que vai comprar e que vai se
beneficiar.
Esse é o lado bom na parada. Mas
ninguém é trouxa de achar que
a questão de vender mais não importa em
certos níveis, tipo, ah, vender mais,
cara, eu vou vou falar assim, ó. Tu
ajudar uma pessoa é muito bom. Aí tu
ajuda a primeira e a segunda, cara, é
demais, mas não é tão legal quanto a
primeira vez.
Então, conforme tu vai fazendo isso, tu
vai
diss sensibilizando. Não sei se a
palavra de existe. Tu para de ficar
sensível a essa parada. Então, tu me
usar um exemplo assim bem emocional, ai
uma eu acredito que uma mãe, mas também
eu acredito que as pessoas estavam
pensando muito na É, é o que eu pensaria
também, não tô sendo aqui o Santo do
Pauco. Tô dizendo que eu pensaria dessa
forma também. se eu tivesse nesse game
aí, tá? Mas hã o o exemplo não foi
legal.
>> Entendendo produtos bons.
>> Entender. Então, quando você vem no
vídeo e faz algumas críticas como: "Cadê
o produto? Não tô entendendo qual o
produto. Não acho legal esse negócio de
R$ 50. E o principal, eu não acho legal
usar um bebê para vender, sendo que Deus
falou para não usar. Isso significa
autom
>> Ela tá falando que Deus não diz para não
usar. é que o primo rico falou que Deus
conversou com ele, que não era para ele
não usar a filha dele no lançamento e
ele acabou usando sobre isso.
>> Praticamente desestimular uma mãe de
autista a não pagar o tratamento dela,
>> a não comprar o produto, aprender a
vender alguma coisa, ganhar dinheiro e
aí pagar o tratamento de autismo.
>> Ah, faz muito sentido para mim,
>> cara. Pelo amor de Deus, cara. Agora
isso, isso aqui
>> Muito bom, muito bom.
Sim. O cara me chama de leviano e
antieddico e mentiroso. Eu posso dizer
que isso aqui é uma canalice do [\h__\h]
O cara impor isso em mim, o cara jogar
esse peso em mim, porque eu notei coisas
na comunicação de uma empresa que tem,
segundo eles, R trilhões de reais sobre
patrimônio. O cara tá o dia inteiro lá
no prédio lá da FL, do grupo Primo. E
aqui nós temos um pibolinha. Ah, e outra
coisa aqui, gente, ó, para te ver que as
paradas não são tão ingênuo, que o mundo
não é o morango, não é cor de rosa, eu
tenho certeza que o Petri já comprou
produtos de ladeira. Eu já comprei. Eu
não comprei do
do
outro lá, do Perini, eu não comprei. Do
Primo Rico também eu não comprei porque
sobre finanças sou zero à esquerda. Hum.
E do Ladeira,
acho que eu não. Do Ladeira eu não
comprei. Do Éico Rocha eu não comprei.
Do Éico Rocha foi forma de lançamento
que teve uma febre, acho que foi logo
depois da pandemia, em 2020, uma das
clientes, assim, mais de uma cliente
comprou e tava dando para nós, como a
gente tava entrando no mercado pra gente
aprender, foi lá que a gente estudou. E
o Ladeira também foi uma outra cliente
também que comprou e deu acesso aos
produtos também. Mas tu falar que eh
para tu ver como as coisas não são
assim, cara, já consumiu os produtos
dele. Pode falar que na encolha não, mas
eu tenho certeza que sim. Posso tá
errado.
>> É que nós temos um estúdio e aqui nós
temos uma cafeteria e aqui nós temos
funcionários e aqui em cima tá o Bruno
Perío. E aqui ele está fazendo uma
reunião e nós gerimos R37
trilhões de reais todos os meses. Aí vem
um merda que nem eu e falo: "Pô, o cara
usou o bebê. Nossa, vai acabar o mercado
aí. A a mãe que tem o filho autista vai
morrer. Vai mor de autismo.
[risadas]
>> Cara, é muito [\h__\h] E realmente ele tem
um ponto muito forte. É muito leviano tu
achar que, ah, uma empresa que visa o
lucro e tal, tudo mais tá preocupado. Eu
digo a nível empresarial. Acredito que
botar as pessoas uma nas frentes das
outras e avaliando, claro que eles se
importam. Eles não são seres humanos
horríveis, mas na visão empresarial,
cara, eu não acredito que isso seja a
pauta. Ah, vamos falar que hoje a gente
deixou de vender, de transformar vidas
de pessoas que têm filhos com Não, para
de falar, pelo amor de Deus, cara.
o dia inteiro. Ah, porque eu vendi 70
bilhões em um segundo. Eu, A minha casa
ela é feita de placas da Hotmart de
tanto que eu vendo. Nem preciso de
pedreiro, mas meu dry wall, eu não sei o
que é isso. Dryall,
>> tô gravando um vídeo.
>> Ah, é que tá com doido para
>> ou é placa da Hotmart. Meu quarto
inteiro é placa da Hotmart de tanto que
eu vendo. Eu vendem eu bati um recorde
de 100 trilhões de dólares em 10
segundos, cara. Aí vem um merda que
ninguém fala, olha lá falando negócio
dos R$ 50. Ô, aí o aí o autismo. E o
autismo como é que fica nessa, cara? Ô
ou
ó a mãe com a criança ali morrendo ali,
ó. Tendo shutdown ali, ó. Ó, batendo a
cabeça na parede que você criticou o
nosso mercado aqui, cara. Ó lá, ó lá, ó.
Pega uma placa da Hotmart, vende e paga
o autismo. Então, [\h__\h] você não
lucra 800 trilhões por dia com essa
merda? Não paga o tratamento. Se a minha
crítica vai vai desabar o mercado
inteiro e o autismo vai morrer, a
criança que o autismo vai falecer por
causa disso, então vai lá e paga, porque
tá perigoso demais esse autismo aí. Mas
o dia inteiro falando que tá milionário,
tá trilionário, tá tudo certo, que nós
não estamos falindo não. Aí eu veio aqui
e faz um negócio bobo,
>> negócio bobo. E
>> cara, a o humor ali foi genial.
E agora que ele tá trazendo esse ponto,
é, eu fiz um negócio bobo e agora vai
abalar toda a estrutura. Nossa, o cara
usou o bebê depois de dizer que não ia
usar. E eu tô matando autistas agora.
[risadas]
A mãe não vai pagar o tratamento do
autismo, pelo amor de Deus. Vai lá
>> médico. A sua mãe lá vai ser operada de
variz porque um médico comprou o produto
da Lívia que só abriu esse modelo de
negócio porque viu o meu conteúdo lá,
gostou.
>> Ah, tá, mas tá bom. É, então eu vou
acabar com a saúde no Brasil agora. Vou
derrubar o SUS. Não vai ter mais
cirurgia de varizes porque eu mostrei,
>> cara assim, ó. Os argumentos são muito
fraco, né, cara? Tipo, é, é numa pegada
emocional, só que eles estão num
nível assim de tipo já estão lidando com
outras pessoas que já não é a realidade
do Brasil, né? O público final. E que o
Primo Rico disse que não ia usar bebê e
usou. Acabou. Não, ninguém mais faz
cirurgia de varizes agora. Você viu? O
cara falou que você
>> teve uma velia que fez cirurgia de
varizes porque um médico com
>> a minha mãe
>> comprou um curso que um outro médico só
lançou porque comprou o curso lendo
ladeira baixo e agora a minha crítica
>> fez velha ter variz varizes. [risadas]
>> Na próxima vez que você comer uma velia
e ela tiver varizes na perna,
>> lembra? Ah, Petri. Petri criticou parque
edital e ela não fez cirurgia de
Varizes. Então todo mundo agora que você
tiver tiver um filho autista culpa do
Artur Petri. Varizes culpa de Artur
Petri.
>> Que mais? Que mais que eu sou culpado?
>> Que mais que eu sou culpado.
>> Vai dar mais exemplo.
>> E aí sua mãe não vai ter a variz toda
arrebentada com outra de coração.
>> Não vou derrubar o vídeo. Acho [risadas]
que eu vou apagar o vídeo.
>> Você consegue entrar agora no YouTube e
derrubar? Porque eu não quero velha com
varizes no Brasil.
>> E o outro é uma costureira.
>> Pronto. Não tem mais saia, não [risadas]
tem mais bainha, não tem mais calça
jeans. Acabou. Não tem mais bainha que
fala. Não tem mais bainha. Você comprou
uma calça jeans que ficou larga, não tem
mais costureira. Porque eu critiquei o
marketing digital. Pô, mas também a
premissa do cara é: "Ah, é uma bobagem
isso aí que os gurus estão acabando." Aí
no segundo depois, Artur Pedr acabou de
acabar com o marketing digital porque
vai ter variz, vai ter autismo e não vai
ter bainha. Ah, pô, cara, essa é a
trinca. Variz, autismo e bainha. É isso.
>> Variz [risadas]
>> não é varizes, é varizes. Mas quando é
uma variz só? Varize.
>> Varize. [risadas] De mulher para mulher.
Varize.
>> [\h__\h] agora me
>> cara muito bom, muito bom.
>> Soltei. Tá o último time code que eu
marquei aqui em 50.
>> Se v num freestyle muito bom.
>> 4 minutos que ele fala o seguinte: "O
curso do Primo Rico é bom, tem o Paulo
Guedes."
>> Se você entrar lá dentro da F class, tem
o Paulo Guedes dando aula. Pô,
>> então usa o Paulo Guedes para para
vender esse produto, cara.
>> Usa,
>> cara. Você tem um, eu vi, eu tô fazendo
um, né, treinamento sobre vendas e fala
assim, ó, quando tu quer dar uma
desculpa, às vezes tu não fala, só fala
que não quer, porque quando tu apresenta
uma desculpa, a pessoa pode arranjar uma
forma de contornar aquilo. Ah, eu não
vou porque eu não gosto de barulho. Aí a
pessoa vai lá e fala para ti assim:
"Não, mas a gente não vai fazer barulho.
Pode ir". Tipo, o que que tu vai falar
depois? Se tu falar depois outra coisa,
a pessoa vai arranjar um outro novo
argumento. Então, né, o cara falou ali,
ah, dentro do curso tem o Paulo Gates
quem entende, quem tá no núcleo, entende
ah, quem é o Paulo Gets, ã, qual a
relevância dele, os resultados, tal, mas
quem tá de fora,
tá cagando. E outra coisa é aquilo, se
tu precisa dar desconto pro cliente
fechar, tu enfraquece cada vez mais o
teu produto, porque ele só compra quando
tem desconto. Tu enfraquece ele. Então,
tipo assim, tá lá dentro tem o Paulo
Guer: "Tá, mas que argumento é esse? Só
o que o Primo Rico entrega lá? Não, não
valeria a pena.
>> Paulo Guades não seu bebê. Eh, não tem
>> não, bebê. Uso o Paulo Guedes que já
cresceu, tá grande, já sabe falar, já
não tá entubado. [risadas]
[\h__\h] mo Guedes, bota ele num berço. Se
você faz tanto, põe o Paulo Guedes num
berço e filma igual você filmou o seu
bebê e fala: "E a taxa de inflação vai
vai ficar boa, né?" E me fala sobre
neoliberalismo. E o neoliberalismo me
fala aí, Paulo Guedes, você faz, faz.
Quer usar
>> uma chupeta?
>> Quer usar, fala, bota uma chupeta no
Paulo Guedes e pede para ele dar mal. tá
falando ali com
>> desconhecimento de causa e eu acredito
que de maneira leviana,
>> acho que ele não quis mentirã
>> de sacanagem para [\h__\h] a gente e falou
sem investigar que na minha opão,
>> o que que eu falei opinião
>> é sacanagem.
>> E pronto, é isso. E o cerne da questão
não foi abordado.
>> Não foi abordado,
>> cara. Mas assim,
tá,
tu ir pesquisar algo para dar opinião,
eu acho que seria o mais
ético assim.
Mas na real, cara, as pessoas gostam do
Petri por causa da linha de raciocínio
dele, né? Tipo, ele criticou uns cara,
cara, passou um dia, ninguém mais
cagou pros caras, assim como a gente faz
um monte de merda, a gente acha que as
pessoas pensam sobre a nossa vida, as
pessoas cago e andam, né? Tem um estudo
que diz que a pessoa ela fica um minuto
refletindo sobre que a gente fez de
errado e o resto ela focado na vida dela
e a gente às vezes passa um dia
remoendo. Ã, cara, a gente precisaria
pesquisar assim para dar opinião, mas
a dinâmica da internet não é assim, né?
Tu dá a opinião, às vezes tu tá errado,
às vezes tu fala um monte de merda e no
outro tu vai lá e fala: "Ó, eu errei, tô
pensando diferente". Depois volta. Na
verdade, ser humano é assim, né, cara?
Tu tem ali os teus valores, tem as
coisas assim que não mudam, mas tu tá
sempre aprendendo, tu tá sempre
evoluindo, né? Tanto tu, ah, tu fazer
uma investigação, contratar um detetive
para analisar, para te falar de uma
coisa que tu não concordou da pessoa, é
que nem tu entrar no produto deles e ter
que assistir o vídeo 3 horas para
entender sobre o que que é o produto. A
pessoa não vai fazer,
>> ó, na teoria é muito bom, na prática não
sustenta.
>> A gente viu uma hora,
>> pô, a gente viu bastante tempo aqui.
>> Nenhum momento falou o crítica central
do vídeo que foi usar o bebê tubado. Eu
vou lançar um desafio plano ladeira
agora.
>> Já que ele é o bonzão do marketing,
>> eu tenho conhecimento acumulado aqui de
como entrevistar pessoas, técnicas de
entrevista, técnicas de escuta, como
conduzir uma conversa.
>> Ó, vai querer montar um produto? Tô
falando, ó. Vamos ver.
>> Eu sei bastante coisa. Tismo.
>> Vamos fazer um produto sobre
comunicação, mas nós não vamos falar de
lançamento. Nós vamos falar de produto.
Não vamos ficar falar o lançamento vai
bater o record, [\h__\h] Vamos falar do
produto e aí a gente vê se funciona
mesmo e se é maneiro.
>> Se você bater 1 milhão no lançamento, a
gente deleta o vídeo do primo Rico.
[risadas]
>> Cara, muito bom, muito bom. Pra ver, né?
O plot Twist, ele vai se juntar no final
para vender um produto e deveria porque
ele tem bastante conhecimento. É aquilo
que eu falei, cara, não o tanto que tu
bateria com a cara na parede para
aprender alguma coisa, tipo, tem uma
pessoa que tu só apaga ela encurta o
processo para ti. Então, se tu gostou
desse vídeo, comenta aqui. Se tu chegou
no final, comenta o que que tu achou. Eu
quero ouvir a opinião de vocês. É um
vídeo longo, né? Prometo fazer mais
vídeos desse, mas eu quero saber a
opinião de vocês, que que vocês acharam,
o que que vocês concordaram, que que
vocês não concordaram.
Ã, eu já tô há 8 anos, deixa eu ver,
2018,
é oito, 8 7 anos nesse mercado. Já
passei de social mídia para gestor de
tráfego, depois da parte de vendas,
agora tô focado na estratégias e tal,
tudo mais. Então, se tu tá tendo
dificuldade com com o digital para ter
resultado, ã, o sempre falo, o digital
não é a última farinha,
ã, não é a última bolacha do pacote, mas
tá longe de ser essa desgraça que todo
mundo fala, funciona assim. E é aquilo,
o desafiador caminho do meio, né? Se tu
saber o que que precisa fazer, eu depois
desse tempo todo contratando curso e
batendo com a cara na parede e gastando
rios de dinheiro, não é? gastando
investindo, né? Alguns eu perdi, outros
foi investimento mesmo. E eu já sei o 20
dos 80%, dos 100%, né, que realmente é a
lei do Pareto que realmente dá
resultado. Então, se tu tá empacado em
alguma coisa, tu quer destravar algum
produto, tu quer lançar um produto, um
serviço, enfim, clica aqui no link
abaixo, me chama que eu vou ter o prazer
de te ajudar, tá bom? Então é isso,
beijo e até a próxima. M.