[Música]
E aí pessoal vocês estão bom quero dizer
Quero mostrar para vocês como é que
funciona a Live de hoje né normalmente
eu paro para tirar dúvidas e fazer
consultoria com alguém que queira
conversar comigo boa a galera já venda
todo santo dia funciona para produto
físico não assim até tem gente que
compra e consegue já garantir meu
convite mas ele é focado pra venda de
produtos de digitais Manda aí sua
pergunta vamos ver o tecidos eu tenho
dúvidas Maria vamos falar com a Mar
vamos lá não é para produto físico É
para agora se você é porque o seguinte
você você tem a sua energia você vai
botar sua energia em produto físico tudo
bem Você sabe o que você faz mas se
fosse eu botaria minha energia em
produto digital por quê Porque não tem
custo de produção do produto então vende
10.000 cursos 10.000 planilhas ou uma
planilha o seu custo para produzir essa
planilha é o mesmo então o cara que
ainda tá querendo vender só produto
físic você vende produto físico legal
também mas eu venderia um produto físico
e digital ó pessoal entrou Olá tudo bom
oi oi acabou entrando duas pessoas mas
eu vou falar com as duas pode ser pode
se tiver mais gente com dúvida bota aí
eu tenho dúvida bom domingo para vocês
eu quero falar que eu tive coragem de
entrar ah que legal me fala qual a sua
dúvida dúvida ó lá Tami Morais Se você
quiser me manda o convite que eu
adiciono você também tam mas primeiro eu
vou falar com vocês duas Qual sua dúvida
Leandro a minha dúvida eu tenho uma loja
o Instagram já fala é tecidos então é
físico hoje eu faço tráfico pago com um
um rapaz não é uma agência ele faz
trabalho individual e ele já foi seu
aluno Então mas assim não alavanca como
eu gostaria eu venho
respondendo sua pergunta já Eu não trato
sobre produto físico certo o venda todo
santo dia é para você que tem um produto
físico e quer também criar um produto
digital você pode vender uma planilha
uma mentoria um curso um e-book que
ensina a trabalhar com tecidos por
exemplo né então é um caminho né Eu não
sei exatamente Quais são as suas
expertises mas eu acho que o ponto
inclusive Por que que o seu trabalho lá
não alavanca às vezes é uma boa pergunta
né e normalmente num alavanca porque as
margens são pequenas por que que a
margem pequena porque você tem um custo
do produto e aí fica mesmo que ele
consiga ter uma efetividade lá no
tráfego ele não faz milagre né porque
sobra pouco dinheiro para reinvestir
porque você tem que pagar pelo produto
pagar pelo transporte do produto e aí
que o produto digital é maravilhoso
porque ele aumenta sua margem quando
você aumenta sua margem você tem mais
dinheiro para reinvestir em tráfego E aí
você consegue escalar Entendeu entendi é
o meu ele ele hoje ele eu faturo na loja
física sim é é pouco né a gente pensar
mas eu também tenho um algum diferencial
por exemplo eu teer vou eu vou vou
voltar aqui eu não entendo nada de
e-commerce e não quero falar sobre
e-commerce ah ok então eu não entendo é
porque você tá querendo assim cara fala
sobre alguma coisa que você não entende
não não tem como não tem como não tem
como eu tenho diferenci eu desenho meus
próprios tecidos por exemplo Talvez esse
seria um uma margem para dar início a um
a um curso a um e-book alguma coisa
nesse sentido aí é legal talvez olha
nesse exato momento eu estou desenhando
um tecido dá para ver tô vendo esse
tecido você e aí você mesmo imprime não
isso vai para uma uma uma indústria a
maior do Brasil a terceira maior do
mundo que faz isso aqui em alta
qualidade que é no tecido 100% algodão
Olha só você tem duas coisas que você
pode vender a primeira é um curso
ensinando a fazer isso que eu acho que
pode ser bom mas tem uma outra coisa que
é mais legal você pode vender esse
arquivo pras empresas que querem né
então você esse e vários outros Quantos
você já fez durante sua carreira mais de
100 com certeza Então imagina que você
vende um pacote com 100 estampas isso é
estampa como é que é considerado o nome
100 estampas para tecido e aí você vende
ele por sei lá R 380 Será que alguém
pagaria Com certeza porque Quanto tempo
você para para fazer isso agora imagina
100 desses eu faço isso Inclusive eu
desenho para uma distribuidora de tecido
lá de Minas Então mas agora que você
imagina o a quantidade de pessoas que
vão querer o pacote com 100 dá para
vender até bem mais caro do que a gente
imagina né porque
Imagino que eles não devem pagar
baratinho para você por isso né Por é
por desenho né sei se seria é uma coisa
assim porque eles também T que mandar
fazer o físico né É então mas eles em
vez de comprarem no um a um ali Você
pode ter um site com vários pacotes
diferentes um pacote só de flores um
pacote só de sei lá não sei como é que é
só de abstratos outro pacote só de outra
coisa aí tem vários pacotes lá o cara
vai comprando E aí ele escolhe o que ele
quer entendeu mas eu acho que você tem
um uma possibilidade de produto digital
vender o arquivo a arte desse arquivo
para as indústrias de estampa né ou não
só pra indústria mas pro pessoal que já
trabalha com moda com isso é para fazer
vestido roupa é o quê ele é muito
voltado para artesanato esse
especificamente é roupa de mesa um jogo
americano uma toalha de mesa coisa nesse
sentido é você pode vender direto até
pro próprio cara que trabalha com
artesanato né porque ele pode chegar pra
fábrica e falar eu quero aquele E aí o
seu trabalho vai ser fazer volume disso
e ter os pacotes como uma das minhas
alunas ela faz para dentistas né ela
criou Artes legais para facilitar a
consulta de um dentista e aí ela vende
por R 300 faz mais de 2 milhões por ano
Entendi então eu acho que é um uma
possibilidade aí dentro do venda todo
santo dia a gente vai pra parte de
concepção de produto vai ver qual a
demanda disso quantos artesãos tem no
Brasil quantas indústrias tem no Brasil
se tem outras pessoas vendendo alguma
coisa parecida com essa como elas estão
fazendo para vender né E aí a gente vai
entendendo tem um primeiro módulo chama
pesquisa de mercado e aí você vai
entender a como criar um produto digital
que na minha opinião é muito mais
lucrativo do que o físico né entendi e
dá menos trabalho porque o seu deve ter
aluguel funcionário um monte de coisa né
é eu tenho hoje eu tenho bastante
funcionários na loja física que vai
diminuindo a margem entendeu mas dá você
continuar vendendo os tecidos também no
seu e-commerce não precisa parar uma
coisa com a outra o que eu tô propondo
aqui é caso você ten interesse em criar
uma outra uma outra vertente é uma outra
vertente de de fonte de renda que eu
arrisco dizer que pode ser que fique
maior do que as outras principalmente em
lucro que às vezes ter sido fatura muito
mas a margem não sei não mas me parece
que não é muito grande de produto é
comum margens de 40%
60% Às vezes tem mercado que a margem é
seis oito é crecido num livre livre de
10 a 15 tá vendo agora imagin 40 e sem
dificuldade de escala né você não escala
tecido né É difícil é mas vou então
pensar Pensa aí ó segunda-feira Amanhã a
gente vai abrir ainda vou falar para
você e para todo mundo na dúvida entra
sim que não tá bacana não é para mim não
gostei rebolo eu já te sigo já H algum
tempo eu adoro conversa e já falei com
algum pessoal se gosto bastante e eu e
não adianta independente do produto a
gente sempre aprende alguma coisa é ó eu
vou te dar um conselho na dúvida entra e
se você achar que não é para você você
pede o rebolso e a gente continua amigo
com certeza cara ó não foi bom Aleandro
tá tudo certo eu tô assim e é isso mas
mas pelo menos você vê lá por dentro e
vê se é para você mesmo Eu eu arriscaria
dizer que todo mundo deveria deveria
pelo menos tentar essa ideia de ter um
produto digital porque cara é uma um
grau de dificuldade de implementação
relativamente baixa e talvez você crie
um grande negócio da sua vida Leandro eu
fiz eu desenhei esse ampa para um
projeto uma artesã que ela fez aqueles
seis seis dígitos dias exatamente para
ela ela tem o produto né discursos dela
super conhecid
e eu eu fiz um desse ela e ela vendeu o
curso vendeu muito bem né e vende muito
bem você também pode fazer o curso de
como criar estampas né talvez só vou te
dar uma dica já para todo mundo imagina
que você vai criar um curso de como
criar estampas porque você tem a mã
Mostra aí sua estampa que negócio
difícil que eu imagino que você cria
isso aonde no Photoshop onde que não eu
uso adob Illustrator uso coisa do
Photoshop também e tem boa imagina que
você vai criar um curso disso vai dar 10
horas de curso imagina para você gravar
editar agora se eu te falar que existe
um jeito de você fazer isso para começar
a vender 10 vezes mais rápido acredita
você acha que eu tô doido eu vou te
falar não eu acredito se não acreditasse
em você não estaria aqui então Claro que
acredito ao invés de você fazer um curso
muito longo e que custaria r00 R 600 R
700 faz uma masterclass de 40 minutos a
1 hora e grava no Zoom sem precisar de
grandes edições sem precisar de uma
grande câmera é a tela do seu computador
a sua voz e se você quiser a sua imagem
no cantinho se você não quiser não nem
da sua imago aqui que chique minha
designer favorita e Amiga essa pessoa
aqui que ela é minha cliente de tecido
tá vendo Imagina ela comprar direto de
você não o tecido mas só o arquivo e aí
você pode ter vários pacotes pacote com
120 com 60 com 30 só de flores além de
flor você faz mais o quê o que quiser eu
tenho inúmeras inúmeras só de animais só
de não sei o qu Então você tá Você tá
sentado numa mina de ouro na mão na
minha opinião que é um mercado grande
então que eu lancei em 2023 foi minha
primeira coleção que foi um buom no
Brasil e ela e ela foi lançada na Europa
porque eu através de fotos reais eu
estampei o
que eu estou no Pantanal né aí Bom eu
acho que eu já consegui te ajudar hoje
eu vou tentar ser mais rápido com cada
pessoa para eu poder atender mais traz
Obrigada outro at mais agora vou falar
com é Maria né seu nome Maria tudo bom
Maria me fala a sua dúvida Olha eu vi
mais pela pergunta então faz sua per
quem tem dúvida Aí eu escrevi eu escrevi
lá eu tenho
dúvidas eu fico muito aqui n nesse
espaço de rede social e o digital o
trabalho se eu acompanho tanto seu
quanto da da Priscila eu acho
interessante eu acho interessante por
quê Porque eu tô em casa acredito assim
que eu não tenho produto nenhum então eu
vim mais mais pela curiosidade mais
assim conhecer
mais até um desafio seria aceitar esse
convite que você você tem me feito Posso
fazer uma pergunta claro você quer ter
um produto digital é um interesse ser
uma vontade um desejo de ter produto
digital vendendo eu não sei eu não eu
acho que sim você acha que aí tá na
dúvida não sei você gostaria de ter uma
fonte de renda que não dependesse do seu
trabalho físico especificamente tanto
físico em algum lugar e aí você
conseguir fazer vendas desse produto em
escala para aumentar sua renda seu
faturamento porque essa é a minha
proposta você faz o que da vida hoje eu
tô em casa eu não faço nada eu Eu vi até
uma uma chamada sua não sei se é e é é
fonte né Eu acho que é aí você fala
procuro mães que queiram trabalhar ter
uma renda extra é o seu caso você tá em
casa e você não tem um emprego hoje
nenhuma atividade que te traz receita
não tem não tem então a minha proposta
para pessoas como você é Você pode ter
por exemplo eu tinha uma uma uma aluna
real minha tem uma uma entrevista dela
no meu canal no YouTube ela chama eliz
ela era mãe no caso dela era jornalista
mas ela queria ter mais tempo com o
filho aí o que que ela fez ela tinha
acabado de ter o bebê ela criou uma
planilha e faz pesquisa de mercado
atualizada sempre sobre os preços de
coisas que são necessárias para um
choval de bebê
roupinha carrinho de bebê bebê conforto
e essas coisas e ela vem isso por R
389 para essa pessoa ao comprar qualquer
item deles ali ela já economiza ou
alguns dos itens mais caros como
carrinho beb conforto e ela comprar um
melhor e mais barato já economiza o
valor que tá pagando pelo produto dela e
ela colocou mais entregáveis né uma
comunidade para as mães trocarem ideias
alguns cursos ali que ela conseguiu com
parceiros e tal isso tudo pela internet
às vezes muitos inclusive dentro da
comunidade do venet do santo dia e hoje
ela
fatura mais de R 100.000 por mês então
às vezes essa realidade parece distante
para você não um faturamento de 100.000
por mês com produto digital eu eu tenho
visto eu não sei se até me desculpa se
foi se não for a a área né sobre
o copyright isso copyright é é uma
pessoa que faz essos persuasivos para
conseguir vender produtos na internet
produtos ou serviços então isso me
interessa bom eu vou então vou fazer o
seguinte eu vou chamar outra pessoa que
quer ter um produto digital porque eu
acho que não é o seu caso você não quer
E aí hoje eu quero falar sobre quem quer
então se você não quer segue sua vida
seja feliz mas a minha intenção é essa
se você quiser saber sobre copywriting
eu tenho até um curso de Copy Depois
você procura no link na minha B ou
procura no YouTube copywriting Leandro
Ladeira tem um curso lá é o meu é muito
bom também pode então pode tá bom é
Maria né é Maria desculpa não é nem
delicadeza é não é é objetividade Hã A
minha também que eu participo das suas
Live eu acho muito interessante porque
você tem um perfil assim m eh que no
caso eu tô falando na parte não pessoal
assim então mas eu falo assim o teu
perfil para mim eu acho que é um perfil
muito acessível entendeu Eu acho que
você é tipo de vou te falar não quer
empreender mas gosto de me ouvir porque
gosto das histórias você é muito
bem-vinda sempre que você quiser me
ouvir eu quando eu dar eu eu entro nas
lives e até às vezes eu até risco
palpites né então assim mas é justamente
por isso porque eu acho que beleza se
você um dia tiver interesse em produto
digital a gente conversa mais posso
amadurecer essa ideia e eu acho que esse
primeiro enfrentamento seria eu aceitar
estar aqui com você amadurece se você um
dia quiser esse é o caminho mas você vai
ser muito bem-vindo beleza obrigado até
mais galera quem quer ter produto
digital se tu não quer se tu gosta de
ouvir minhas piadas minhas histórias
beleza mas eu quero pegar você que quer
tá na dúvida quero muito terap ó vamos
ver terapeuta é bom entrar ao vivo eu
tenho produto quero escalar vamos falar
com a Letícia entrar ao vivo vamos ver
tem um tem um tudo bom Letícia não sou
Letícia sou Cristiane Cristiane você que
é terapeuta sim ó Letícia boa noite boa
noite eu vou conversar com vocês duas
primeiro com a Cristiane e depois com
você pode ser Letícia pode ser eu vou
tentar ser objetivo para atender mais
pessoas Então Letícia você disse que não
tem um produto digital mas quer ter É
verdade não eu já tenho produto masão
sou doido Cristiane você não tem mas
quer ter isso eu quero quero muito ter e
que que você já tá fazendo para ter eu
tô pensando então eu eu é uma nova
técnica você cria o produto digital via
meditação ele tá vindo ele tá pum meu
Deus Leandro brincadeir assim ó eu venho
do do ramo da funcionária pública né sou
aposentado vem do ramo da do setor
jurídico e depois que eu me aposentei eu
comecei a estudar medicina Germânica e
sou hoje eu sou terapeuta mas isso tem o
quê uns 4 anos e agora né que eu já já
tô atendendo Já vejo Quais são as as
dificuldades maiores de quem começa com
a com a terapia na questão de
atendimento essas coisas aí eu
assistindo você eu tive essa essa ideia
eu preciso de ter um produto que at inus
Ó tem uma menina do meu mastermind chama
Camila que é de medicina germanica e ela
fatura bem né porque não é a tua que tá
lá eu acho que é tipo uns 8 milhões por
ano Olha o tamanho do negócio eh eu nem
sei direito o que que é tanto medicina
Germânica porque a gente teve tantas
conversas tanto explicar para todo mundo
porque eu não quero para eu não falar
besteira a medicina Germânica ela trata
por exemplo você tem uma dor de estômago
é a gente vai buscar causa raiz daquela
dor de estômago Então você aquela
emocional se não sei o qu né Sempre tem
uma causa raiz né você vai você vai
parar vamos supor de tomar o remédio vai
vai liquidar o seu problema é como se
você quisesse secar tá um rio você vai
tirar de por balde você vai secar na
sente ó eu vou fazer uma parada Primeiro
vou te dar uma dica de como é que você
começa o seu produto de verdade legal e
você duvida que consegue criar seu
produto hoje não duvido não porque eu
sou sou bem Ah então você vai criar hoje
e depois eu vou te dar uma única dica
que pode te dar pelo menos uns 10
anúncios de altíssima conversão Opa
Então olha só o que que eu vou fazer
isso em uns cinco ou se minutos que é o
tempo que a letcia vai ter que esperar
vou ter que al até pegar meu computador
para mostrar mas a primeira dica é se um
produto digital não existe ele só tem a
sua intenção no pensamento eu consigo
tirar ele do seu pensamento e colocar
ele no mundo não vou falar que é mundo
físico mas no mundo digital do dia PR
noite basicamente você vai entrar na
hotmart Você conhece o s da hotm você
vai entrar e vai entrar como meus
produtos como você fosse produtora e vai
clicar em criar meu produto e aí você
coloca o nome Leandra não tem ideia do
nome coloca qualquer coisa depois você
pode mudar então você vai colocar
medicina Germânica online Comunidade da
Medicina Germânica você mais saudável
com medicina Germânica enfim coloca um
nome que você acredita que é bom né você
curado com medicina Germânica ou tua
saúde com medicina Germânica E aí você
vai descrever o que é medicina C
Germânica é a proposta do seu produto
depois você vai descrever o que você
acha que são os módulos que a pessoa
precisa entender como por exemplo as
causas das doenças os principais órgãos
do corpo e as e as principais doenças de
cada órgão enfim aí você vai organizar
eu não entende nada do assunto você vai
organizar e vai clicar em salvar por que
que eu acredito que isso é um passo
simbólico importante porque você vai se
entusiasmar ao criar isso ao começar a
escrever e você fez uma das coisas mais
importantes do mundo para quem quer
criar alguma coisa que é entrar em Ação
sim você venc a inércia porque um corpo
em movimento tem a permanecer em
movimento e um corpo parado ende a
permanecer parado no seu caso é um corpo
parado ao começar a cadastrar é óbvio
que seu produto você não vai ficar
milionário só com essa dica Mas você vai
dar os primeiros passos mas eu te
prometi que ia te dar uma dica com
vários anúncios né vai acabar minha
bateria Ah eu vou te dar rápido então eu
falei que ia ser rápido no vendor do
santo dia tem um negócio que se chama
Mandala da criatividade infinita que
basicamente usa um negócio que chama
limitação criativa ex tem várias coisas
que tenta me eu vou ter que falar rápido
que senão sua bateria vai acabar tá
então não vou explicar do jeito mas a
limitação criativa diz que quanto mais
limitado eu tô mais chance eu tenho de
criar porque o nosso cérebro ele
funciona muito mais na preso do que sou
então se eu falar para você pense em
palavras você vai ficar meio perdido se
eu falar para você pense em cores daqui
a pouco você você fala azul rosa Preto
amarelo verde porque você foi dado um
comando um dos Comandos da mandala se
chama clickbait que que é clickbait são
matérias apelativas e quem que é o rei
do clickbait quem é que a pessoa que
mais sabe clickbait na internet inteira
os jornais jornais são treinados para
fazer clickbait então você vai fazer o
seguinte você vai entrar no Google e
você vai digitar medicina Germânica só
que dentro do Google vai aparecer todas
as pesquisas mas tem uma função lá que
se chama notícias Você vai clicar em
notícia vai vir todas as notícias
relacionadas à Medicina Germânica e
quando você for fazer o seu anúncio para
vender o seu curso o seu produto sua
planilha seu agente de GPT sei lá o que
que você vai vender você vai aprender
isso lá no venda todo santo dia quando
você for fazer isso você vai ler não
como se você tivesse Querendo vender um
produto mas como se você fosse uma
jornalista reportando o título de uma
notícia real quando notícias você acha
que vai existir ah muitas eu queria ir
lá no meu computador se a sua bateria
acabar se a minha bateria acabar acabou
mas eu vou acho que eu vou lá no meu
minha bater vou chorar Tudo bem eu vou
falar com a Letícia Mas você já pegou a
dica não tem estão dormindo mas ó vamos
lá vamos lá vamos lá vamos lá trabalhar
no digital é bom né você trabalha de
casa então você vem aqui bota medicina
Germânica né Então olha aqui que que
temos aqui medicina Germânica não é isso
isso aí Aqui tem notícias eu não falei
que tem Ok a primeira notícia não é
muito bom para você não os novos
tratamentos focam na cura sem uso de
remédios porque a medicina Germânica
alemã está reaprendendo a fazer a b boa
não você vai ter que Bio metodologia
terapêutica oferece nova abordagem te
ajuda você lendo esta notícia num Portal
Estado de Minas descoberta da Medicina
traz profundo mudança profunda pro
tratamento da diabetes do veja como
interferem no câncer de próstata e aí tá
aqui ciência avança no diagnóstico
precoce de esclerose múltipla e aí você
ah mas cadê a medicina Germânica aqui
você vai digitar aqui ntr f e digita
Germânica aí vai vai tá aqui nesse caso
aqui eu não achei bom aí você vai
procurar as notícias e elas me parecem
mais interessantes porque você está
lendo uma coisa que não
foi que não foi você Você que disse foi
quem foi jorn a imprensa a imprensa
Teoricamente tem mais poder né
autoridade credibilidade né isso então
fica aí tem um monte de dica para você
você vai ter que lapidar e e montar os
seus anúncios Ô Leandro po te falar uma
coisinha rapidinho uma coisa que tem me
Tem me procurado bastante além de
atendimento eh pessoas que entram no
curso né pessoas novas que entram no
curso TM dificuldade na questão do
atendimento então eu tenho dado algumas
aulas assim eu eu a a pessoa me contrata
por uma hora né como se fosse um
atendimento e eu passo umas dicas para
ela então eu pensei em ir um pouco por
esse caminho também como aqui quando a
pessoa te contrata para uma hora para
dar uma dica nada de errado tá bom você
tá ganhando dinheiro é isso aí só que
depende de você tá essa hora se você
pegasse e gravasse essa hora e vendesse
como masterclass aí você poderia vender
para muito mais gente sem precisar você
tá lá atendendo a pessoa e talvez essa
que é a sua hora mesmo pode ficar muito
mais cara do que é hoje porque beleza Ah
eu quero acesso ao seu conteúdo tá aqui
não mas eu quero acesso a você Ah então
tá tá Talvez seja mais então você ganha
na escala vendendo para muita gente só
que barato e você ganha no na margem
vendendo para pouca gente só que
caríssimo tudo bem Eu não sei quanto que
é caríssimo para cada um mas para mim é
extremamente caro né então fica aí a
dica legal se você vende a sua hora
barato você inclusive é uma dica
atrapalha a venda do seu produto digital
em escala por vamos imaginar que para
ter a sua hora você cobra quanto
250 250 aí se o seu produto digital
custa 150 você acha que as pessoas vão
preferir o quê Eu prefiro falar com ela
tirar minhas dúvidas não é mais óio
agora se a sua hora custa 950 e o seu
produto digital custa 150 aí a pessoa
pensa sacou legal obrigado viu prazer Um
abraço vou falar com a Cristina agora é
Cristina né Letícia
isso eu t Indo pros primeiro andar aqui
porque o wi-fi vai ser melhor tava no
segundo andar perdão bem eu já tenho
produto digital Deixa eu ligar a luz
aqui eu já tenho um produto digital que
fala com profissionais da área da
estética vou até entregar um curso uma
mentoria no final de semana dia 29 agora
só que o meu problema é justamente
escalar botar mais pessoas dentro do
grupo é gerar interesse vendas e a minha
equipe de lançamento eles insistem em
dizer que eu tenho que fazer no um a um
Ligar para cada um dizer olha o meu
curso vai entregar isso isso isso isso e
eu não tenho tempo a minha clínica hoje
tem três salas que sou clínica estética
focar em emagrecimento e eu já atendo 60
pacientes por semana então com o auxílio
de profissionais claro então eu não
tenho hoje como pegar e escalar isso um
a um e não é um ruro não é Car ó vou te
dar uma dica nem precisa do venda todo
santo dia tem só que não precisa ser
você que tem que atender né basicamente
você tem que aprender um pouquinho de
gestão para aprender a contratar gente
qualificada treinar gente qualificada e
deixar essas pessoas qualificadas
felizes e satisfeitas em trabalhar na
sua empresa aí elas vão atender e vender
para você né sim e esses profissionais
também do curso que eu Doo é justamente
sobre tecnologias na área da estética
que são mais avançadas e que são
lançamentos então pouco ainda se fala
sobre a fotobiomodulação o tratamento do
lipedema que tá sendo muito falado hoje
em dia então tem muito muito que ainda
crescer como ebooks mesmo para para
paciente final né que tá diagnosticado
com lipedema mas não sabe o que comer eh
quais os ch que pod eu tenho uma tenho
vários e-books de receita e uma mentoria
chamada atitude seja leve boa e os
e-books estão vendendo bem não eu até
não não tô divulgando mais não tô
justamente falando neles mas por conta
de focar nessa questão do do curso
presencial qua estratégias para vender o
ebook que você já fez até hoje olha o
tráfico pago primeiro né E aí montar a
Vivo no instagramer estratégia na época
que era lá TR Liv eu vou te
interrompendo para ficar mais quando
você falou assim eu faço tráfego pago
quantos anúncios você criava você criou
para o primeiro fala um eBook só só um
um específic uma mdia de un CCO
criativos diferentes sim fala fala um
eBook o nome do ebook Ah não é um um
pack com 20 receitas saudáveis P com 20
a você cri livos de receitas saudáveis
isso você criou mais ou menos cinco
anúncios para testar não foi beleza
quantos de remarketing tinha para
continuar seguindo a pessoa ISO aí não
tinha realmente então já é só isso que
olha só a diferença de um aluno do vtsd
pro outro olha o que eu vou te falar
mais de 90% eu se eu fosse arriscar eu
diria 98 mas vai vamos dizer que a sua
página de vendas ela é incrivelmente
poderosa para converter o público frio
na primeira mas a maioria das pessoas
não tem essa Incluindo eu não tenho essa
página tão poderosa Apesar que o meu
preço do meu produto é um pouco mais
caro também mas a grande maioria das
pessoas não compra a primeira vez que vê
Vamos fazer um teste você aí quando que
você comprou o produto a primeira vez
que você viu incluindo você inclusive
Letícia olha a maioria das vezes você
compra de primeira você dá uma uma
sapada depende eu olho o anúncio
primeiro a apresentação do do anúncio da
da do cardz inho dou uma olhada no
Instagram da da pessoa se entrega
realmente muito material e se tiver um
preço assim acessível ali eu falar ah se
for ruim tudo bem também sabe mas é
muito difícil comprar assim de primeiro
geralmente acompanha a pessoa já é às
vezes um um profissional da área que eu
conheço é muito tempo o normal a gente
dá uma enrolada por vários motivos Esse
é um dos motivos que você deu que é tipo
não sei se esse cara é bom mas tem
outros também um dos motivos é na hora
que ele viu esse anúncio ele tava no
dentista não vou comprar cartão de
crédito já aconteceu com alguém até
compraria mas P aí Você salvou até nos
favor tem gente que já e eu já incluindo
eu que eu ia comprar aí eu fui lá copiei
a URL para não perder o am mandei no
WhatsApp para mim mesmo para eu não
perder eu falei quando eu chegar em casa
eu compro e que que você acha que AC sim
é eu na minha rotina também faço isso às
vezes envio para mim mesmo no outro
instagram que eu tenho pessoal para
justamente lembrar depois mas às vezes
eu nem n volto esqueço Então pensa que a
maior parte das vezes que você usa o
instagram ou o WhatsApp ou o YouTube ou
qualquer rede social você não está no
momento propício para fazer uma compra
não quer dizer que não é o produto ou
que você não precisa do produto ou que
você não está no momento de compra Mas
você Você tá no trânsito tem gente que
fica no celular no trânsito Outro dia eu
vi um cara batendo porque tava no
celular no trânsito eu vi o cara batendo
na minha frente eu já vi que ele tava
dirigindo meio esquisito Eu falei esse
cara ou ele tá bêbedo ou ele tá no
celular cara Foi incrível eu olhei o
cara tava no celular no que eu olhei
parece que eu gorei o cara bum bateu eu
falei meu Deus do céu já foi premeditado
né cara mas já aconteceu de você tá em
algum momento que você é impossível de
comprar agora se você parar para pensar
eu acho que mais de 90% do tempo que
você navega no celular você não tá no
momento ideal para fazer uma compra sim
concorda sim só que o seu anúncio tá
rodando o tempo todo ele não roda só pro
cara que tá fazendo uma compra então se
você não tem
remarketing Provavelmente você tá
jogando a maior parte das suas vendas no
lixo e aí fica difícil esse seu é
avançar é outro problema que você já me
deu muito de cara é o volume de anúncios
muito pequeno eu fiz eu fiz cinco nenhum
dos cinco vendeu tudo bem eu é até meio
improvável mas eu subo mais simples
inclusive Outro dia eu vi uma pesquisa
que falava Você sabe qual que é seguindo
uma campanha toda o fator mais decisivo
pra venda de um produto criativo é o
criativo às vezes só para você ter uma
ideia eu tenho mais de 2000 criativos
rodando nesse momento na minha na minha
página de é eu te vejo bastante é e e
você me vê não só com a mesma campanha
Dev V várias várias diferenças só que
tem algumas que eu não que eu faço três
ou quatro vendas e eu fico com o custo
por aquisição estourado Mas recentemente
eu fiz uma especificamente inclusive pro
mercado de saúde que só essa campanha em
uma semana fez 78 vendas olha por um
custo por aquisição de mais ou menos R
300 meu produto custa r500 imag se eu
não tivesse insistido até achar essa
então lá no todo santo dia você vai
precisar da Nossa mandala e a nova
versão ainda você faz com inteligência
artificial então é a coisa mais gostosa
do mundo você só bota o seu produto e
ele vai criando as ideias sim e você
pode inclusive usar a inteligência
artificial para fazer a imagem mas no
seu caso são várias as oportunidades
porque como é uma coisa técnica dá para
você fazer é eu não entendo tanto é tipo
fazendo procedimento na face essas cois
procedimento paraa Face onde com uma
sessão a paciente ela consegue ter 400
mais colágeno então uma máquina muito
avançada que custa em torno de R 300.000
Então as profissionais que compram esse
esse equipamento elas precisam ter um
treinamento A empresa dá mas é aquele É
treinamento operacional não vai passar
al estratégi os truques clínicos né
detalhes e detalhes você pode botar ao
comprar o ebook você ganha uma
masterclass com demonstrações dos
procedimentos S que basicamente não é um
grande curso não são vídeos curtinhos
demonstrando os cinco principais
procedimentos que você não precisa nem
gravar é só demonstrar mostar e fazer
uma uma locução com a explicação do
procedimento E aí você acha que o valor
percebido aumenta ou diminui aumenta
muito mais porque você visualizar ali a
prática é diferente do que você ter ela
descrita né então eu mexi em alguns Você
conhece os quatro PS do marketing é não
vou lembrar agora coisas um dos pês do
marketing é produto eu dei uma mexidinha
no P do produto e Aparentemente parece
que gerou valor agregado a ideia da
masterclass porque o seu produto tinha
um entregável E aí eu botei mais um
entregável gerou mais valor beleza eu
mexi no outro P que é o promoção dentro
de promoção tem o anúncio né mas tem
também o funil de vendas o seu funil ele
tava manco Falando com respeito mas ele
o capenga assim parecia que ele não tava
que eu vim mostar um negócio aqui Você
quer que eu saia ou é o g Gu Ah que
gracinha Olá boa noite dá um
sorriso para ver D is aí espertinho
pensei que eu tinha acordado ho Então
você tava com funil capenga E aí você
falou uma outra coisa que pode ser que
eu vou falar me assusta me levanta uma
minha antena minha antena marqueteiro
fica ligada qual que é essa coisa o
pessoal lá da agência faz para mim né o
pessoal do tráfego sobe e nada de errado
as pessoas são qualificadas e tal mas é
importante que saiba pelo menos
acompanhar e entender o que tá
acontecendo porque só o fato de não ter
remarketing me parece que esse pessoal
tá comendo mosca sim eu troquei recente
agora tem um mês que eu que eu mudei
antes eu tava seis meses com outro rapaz
nesse nesse outro rapaz a gente não
fazia para os produtos digitais eu dei
uma parada justamente por causa da
frustração de não avançar de não escalar
eu falei ah vamos focar na parte eh
Física mesmo que que tá indo mais certo
e agora mudei eh com a equipe né pegando
uma equipe que já cuidava do que cuidara
da da pág do Instagram como completo
como tráfego fazer o criativo também e
realmente eu não tenho sentado com eles
para ver as métricas a evolução o funil
n vou te ensinar uma palavra que pode
ficar na sua cabeça pro resto da vida e
para vocês que estão vindo aí é muito
legal quando a gente vai falar sobre
qualquer tipo de trabalho a gente tem
algumas funções ou categorias de
trabalho tem o trabalho
estratégico o tático e o técnico beleza
o cara do técnico normalmente ele vai
morrer pobre A não ser que ele seja um
técnico de uma técnica muito rara como
por exemplo um médico ou até mesmo um
especialista nesse tipo de procedimento
ele mas ainda assim Pode ser que ele não
fique pobre mas difícil ficar rico vai
ficar classe média alta ali porque tem
um valor agregado maior enfim o tático
normalmente ele é o o técnico fica
imaginando que é o pedreiro o tático é
como se fosse o mestre de obra ele ele
sabe um pouco mais ele já até entende um
pouco da estrutura tipo importante esse
cara e o estratégico é o engenheiro se
fosse o exército estratégico é o Coronel
o tático é o sargento e o soldado o
soldado ele não sabe nem porque que
atira ele só atira porque mandou atirar
e naquele horário o tático ele também às
vezes não sabe por ele só sabe o horário
organizar as tropas agora o Coronel ele
sabe da Guerra Econômica da geopolítica
ele é um cara que sabe das coisas você
não precisa ser soldado e apertar botão
mas você precisa ser engenheiro você
precisa ser Coronel porque só o fato
desses caras às vezes fazer cobrando o
que ele cobra para você já me diz que
ele não é tão estratégico assim que sabe
tem alguma coisa que me cheira que esse
cara não é tão bom de estratégia então é
muito comum acontecer eu vou olhar de
perto algum aluno alguma coisa assim e
ele Ah o pessoal lá tá fazendo tal e aí
quando dá errado que eles vêm ah deu
errado ó não sei o que perdi dinheiro tô
desanimado inclusive desiste do melhor
sonho da vida por causa de uma
frustração E aí teve um caso clássico
que eu vi que esse cara Fi pô mas você
olhou pô só vi depois e eu falei cara
vamos olhar junto e o custo por clique
desse cara tava r e tem um um um dado
dentro do tráfego chama Connect rate que
é como se fosse a quantidade de pessoas
que clicaram no seu anúncio que a página
realmente abriu e quando a gente foi ver
a página tava demorando muito para
carregar e obviamente esse cara tava
jogando dinheiro fora sabe quando que
ele descobriu ele não ia descobrir nunca
porque ele não sabe nem analisar Então
não é você não precisa ser o cara que
faz o tráfego mas você precisa saber R
12 no Clique esse negócio não vai dar
lucro porque meu e-book custa 26 nem que
eu converta 50% eu vou ter prejuízo
entendeu e o cara não mostra eles o
relatório para ele ele só o relatório é
tipo ah foi foram tantas vendas o Roy
foi de tanto e aí às vezes ele ainda
fala assim ah o problema é que o custo
por liad Tá muito caro eu já vi Teve
gente que falou Pô você tava sem energia
na Live Eu já vi umas coisas muito
loucas e às vezes era sua página
demorando Até porque eu fiz uma live
quinta-feira passada em grupo fechado do
WhatsApp e na outra na outra quinta
também Então são duas Quintas seguidas
eh e tudo fui eu que montei a o slides
envio da do link da Live Olha estamos ao
vivo entra agora comigo tal então todos
esses lembretes fui eu que fiz assim aí
eu pensei assim olha eu acho que eu
estou um pouco perdida mas eu acho que
também estou com uma equipe que pode
talvez me me ajudar mais entregar mais
talvezes faz mas essas coisas que você
fez Deixa eu te perguntar de escrever o
e-mail não sei o qu você acha que é
técnico tático ou estratégico acho que é
é mais a parte de técnico né é técnico E
aí às vezes até uma técnica ruim por
exemplo recentemente eu fiz um anúncio
com inteligência artificial e
Tecnicamente ele era Tosco eu entrei lá
na Ia falei cara cria um cara não sei o
quê mas estrategicamente falando eu
sabia quanto que eu podia pagar no
Clique quanto que eu precisava de taxa
de conversão e aquele anúncio meu ruim
trouxe um faturamento somando todo todos
esses de a de R
255.000 com rouas de trê ou seja
triplicou o dinheiro que eu investi ali
vamos dizer que eu investi 73 faturei
255 mais ou menos tá então endeu mais
que a poupança né tá bom s o cara me
criticou falando Leandro tá horrível usa
outra parada provavelmente esse cara
Tecnicamente é melhor que eu mas
estrategicamente é pior Então o que
enriquece qualquer um de vocês é dominar
a parte estratégica então não adianta
você tem um gestor de tráfego lá uma
agência se a cabeça pensante não for
você não terceiriza a cabeça pensante
você pode terceirizar os braços e as
mãos mas nunca o cérebro você pode até
ter um outro C cérebro trabalhando com
você te trazendo Insight trazendo
reflexão mas você precisa falar assim
cara eu vou dominar a estratégia de
marketing digital eu eu vou saber o que
que é custo por clique eu vou saber o
que que é taxa de conversão eu vou saber
analisar as métricas de um e se esse
cara se eu ver que tá meio esquisito ou
eu vou substituir o cara ou olha que
loucura olha que loucura que fala fal
assim não é possível Leandro é o
seguinte você vai treinar o cara que
você tá contratando você fala como assim
ele devia saber mais do que eu a maioria
não é tão bom assim a maioria não tô
dizendo que o seu não é mas a maioria
não é e se você der sorte de pegar um
muito bom os muito muito bons Eles não
estão nem disponíveis ele não dependendo
da situação e até porque assim me o meu
nicho é muito específico e e geralmente
mais mulheres vão entender mais o homem
não vai entender tanto sabe para Como
fazer uma promessa quais são as dores
Então eu acho que eu saberia melhor
criar realmente por conta da do conteúdo
já ser um pouco mais específico não mas
a gente tá falando de de novo de cop que
é pouco estratégico ainda tem um pouco
mas é técnico escrever a cop entender o
avatar mas o estratégico é assim cara
qual a minha projeção financeira quanto
que eu vou investir por mês Quanto que
eu espero de rorno quanto que eu vou
reinvestir disso Isso aí que você tem
que CEO o CEO da Apple às vezes ele nem
olha essa parte da campanha ele deixa os
cara lá fazer mas ele direciona os
ponteiros da da empresa para onde ela
vai e isso aí é uma das coisas que eu
ensino com ma tria lá no venda todo Sant
dia por isso que eu falo que ele é
diferente dos outros cursos que ficam
muito ensinando cop tráfego que eu
ensino também tá por se a cop não
converter e o tráfego não converter
também não não vai fechar o meu plano
mas eu ensino a botar isso no papel e
projetar e depois ir atrás das metas que
você quer então eu já vi gente que tinha
página convertendo mais que a minha
anúncio Teoricamente melhor que o meu
mas não conseguiu escalar tanto quanto
eu sim porque ele não sabia escalar
basicamente não sabia para onde botar
não sabia enfim lá você vai aprender
isso e às vezes é mais simples do que
parece vou só falar uma outra coisa
sobre cópia Ah é homem é mulher não é
nem porque é homem ou é mulher porque eu
escrevi as cópias da Kátia por muitos
anos e eu sou H dela é feminino eu vou
te falar a melhor pessoa que pode
escrever pode ser você porque você
domina muito mas um bom copywriter que
vai escrever para você se ele for bom
mesmo ele vai descobrir que as técnicas
de Copy assim qualquer um aprende GTI
alimental escassez urgência pô qualquer
pessoa com alguns neurônios organiza
isso Leandro que mas que eu não é
possível eu não consigo encontrar cop
bom aí eles vão procurar por pessoas que
estudaram cop e ele fica frustrado
porque todos os copos escrevem mais ou
menos iguais Qual que é o cop que se
diferencia é o que fica mais tempo
estudando sobre o seu produto do que
sobre cop em si que ele vai dominar ele
porque às vezes eu vou escrever cop e a
essência da cop não é eu encher de gtil
alimentaris ou loucuras é eu saber
explicar tão bem sobre os benefícios do
seu produto sobre a mecânica dele que
deixa menos dúvidas igual eu tô fazendo
aqui eu tô te mandando uma c não e que
tô eu coloquei alg coisas de cop mas
elas são normais sim mas aonde eu
realmente estou demonstrando e você vai
ter o desejo de compra é quando você
fala ess cara entende disso sim então
quando eu fui escrever para Cátia eu
entendia muito de uroginecologia de
fisioterapia ppica das principais
disfunções eu estudava para caramba é aí
que a parada Pega sa sim é eu eu sinto
que é exatamente isso a parte de
estratégia escalon que falta para mim
assim eu acho que eu tenho um bom
produto bom conteúdo ten um público
muito grande para para para abordar mas
precisa passar um pouco mais disso assim
Acho que o meu Instagram também é muito
voltado pro cliente final acho que isso
também acaba diminuindo um pouco a
conversão Pode ser mas eu acho que boa
parte do se das suas vendas nem precisa
desse Instagram principalmente ebook se
eu for falar da mentoria aí Talvez sim
mas o ebook não então assim se tiver bem
montado um estratégia de funil se você
nem tiver Instagram é o caso da Cátia
ela tem um produto para fisioterapia
pélvica mascul in lá que nem tem
Instagram ó que loucura nem tem o
produto é relativamente mais caro que
seus ebooks que ela cobra R 500 não tem
instagr conversou em remarketing mais
nada e vou te falar 10 ou 15 Eu acho que
já passou de R milhões de Reis faturado
com esse famba sem Instagram Olha não
tem conteúdo no Instagram Então nossa às
vezes é só você realmente é óbvio que o
produto dela também é a gente chama
assim é um mar gigante né é qualquer
homem praticamente né então o seu é um
pouco mais nichado não sei se tem essa
escala toda mas com certeza é maior do
que que você tem hoje que é praticamente
tava tão ruim que você meio que parou
isso Exato eu desanimei porque eu falei
cara se eu botar mais energia na minha
clínica eu consigo levantar valores
maiores porque eu já tenho muito tempo
di área tenho 10 anos de carreira já
trabalha mais também né cara isso que é
o problema né talvez se você conseguir
montar uma estrutura digital forte você
vai poder se dar o luxo de tirar um
pouco o pé da Clínica e atender muito
mais mas só para ter uma clínica mas a
grande lucratividade vai vir de onde dos
cursos online das mentorias o seu caso
dá para fazer uma parada que é colocar
como especialização pós--graduação
porque você tem 10 anos sabe o quão
Difícil é não então é muito e você
precisa ter os 10 anos precisa conhecer
o que você tá falando mas você precisa
se associar a alguma faculdade que Pode
emitir o certificado junto com você em
parceria Adivinha quem tem uma tem uma
faculdade Focus Então você entra lá
preenche um cad a gente avalia saber se
seu produto é bom mesmo aparentemente é
você tem lastro tem muitos anos deud e
aí a gente faz uma parceria e ela é
autenticada pelo Por quanto você acha
que você vai conseguir vender isso
certificada pelo hoje um curso por
exemplo ender no mercado brasileiro em
torno de R 10.000 um curso presencial
dois dias mas então se você vende online
poderia ser o mesmo valor até um pouco
menos dependendo entrega imaginar que
você faz por se mas fizer um upsell
online compra parte ou presencial compra
parte Aí você entrega suas entregas
presenciais Mas em vez de você ter uma
turma com vai 12 pessoas sim você Talvez
consiga 30 35 a diferença de lucro é
muito maior né porque você já alugou o
espaço enfim a coisa funciona diferente
fora o tanto que isso vai catapultar a
sua imagem porque hoje você tem pouco
para investir em tráfego porque tem
pouco L mas concorda comigo se tivesse
dando R você que tá investindo três qu
quatro ou 10 vezes o que você investe
hoje muito mais com certeza e o que que
acontece com alguém que investe 10 vezes
tipo o meu Instagram Deixa eu ver se eu
mostro para vocês uma coisa Quantos
Deixa eu ver se eu acho aqui uma parada
quantas pessoas você acha que meu
Instagram atingiu nos últimos 30 dias 3
milhões 10 milhões Deixa eu ver se eu
acho aqui porque se não abrir aqui vai
parecer que eu tô de conversa é [\h__\h] né
o meu acho que tá na média de
350 1000 deixa eu abrir aqui ó porque
essa [\h__\h] que deu problema profile
activity vamos ver se acha aqui profile
vi arquivo Caramba cê
viu ele não tá achando é arquivo
dashboard mostrou os anúncios S account
aqui ó olha caramba impressionado 79
milhões por que que você acha que eu
consigo um alcance desse pela questão de
investimento que você tem que eu invisto
muito por que que eu cons investir muito
porque eu tenho um produto vende E aí
quando vende mais e aí reverbera no meu
nome e todo o resto dos seus negócios
crescem tipo eu eu nem quero dar
palestra todo dia todo mês eu tenho
porque eu tenho um combinado com a parte
que a gente não vai viajar paraa
palestra uhum porque eu já viajo para
alguns eventos algumas coisas cara não
não vou viajar paraa palestra e eu fico
me vendo negando palestra de 40.000
70.000 teve uma que me Pou esse ano Mas
eu eu botei um preço para não fechar E
aí tá fechar é aí a gente fecha a
palestra e vai fazer uma viagem nós
mesmo né vaiar também a vida mas assim
isso é o poder do digital né ele
consegue fazer reverberar e talvez você
não conseguiria fazer isso no físico
sabe por quê Porque quando você fala
cara eu tô com um projeto para vender E
aí consegue vender E aí vende para
caramba e aí quando você tá vendendo
para caramba não dá para escalar por
causa de limites físicos de tempo ou de
tamanho do escritório ou de velocidade
que você consegue trazer profissionais
qualific
exato agora no digital não eu consigo ir
atéo e aí isso reverbera para toda a
minha carreira M eu quero voltar porque
justamente meu namorado tá em São Paulo
Santos e eu no interior do Espírito
Santo então a gente acaba ficando muito
distante é se vendo como a frequência
muito pequena porque eu tô muito no
operacional da Clínica e é uma coisa que
eu consigo eh bons profissionais né
obviamente treiná-los muito bem e
deixá-los na na parte operacional então
eu quero escalar quero voltar pro
digital justamente voltar de uma forma
correta agora né botar assim para poder
justamente ter mais tempo mais Liberdade
porque senão eu não não não tenho vida
eu começo a atender 8 horas da manhã
para 10 da noite ah tá eu vou agora eu
vou te dar uma uma dica aqui a primeira
vez que você entrou Provavelmente você
tá fazendo de uma maneira ou intuitiva
achando Como é que é ou delegativa
demais nem sei se existe essa palavra
mas Cara vou arrumar alguém para fazer
que pode ser uma boa mas eu aprenderia a
fazer E aí talvez sentar a bunda e parar
para entender um processo que é mais
metodológico e assim comprovadamente
eficiente dificilmente Alguém tem tanto
resultado para vender isso que você quer
vender ou aqui principalmente do jeito
que você quer vender que é venda diária
de um produto como o ebook e eu ainda
digo mais eu não venderia só ebook se eu
tivesse no celular com certeza alguns
produtos de Ticket mais alto porque o
seu público tem bolso sim então eu já eu
já vendi uma vez a minha clínica e fui
para São Paulo morar em Alfaville
justamente para viver desse digital
assim assim sabe mas também não consegui
fazer grandes resultados assim comecei
de novo prestar consultoria mentoria
para para profissionais para clínicas
que precisavam de uma gerência de monar
Caino na tentação do do Hoje em
detrimento do amanhã que é tipo cara um
dinheiro muito bom É tipo quando eu vou
pegar a palestra exato Ah pô é 100.000
mas aí eu vou ficar longe da minha
família ou pô Será que se eu tivesse
viajando esse tanto eu ia ter a cabeça
tão boa para criar n todo dia para criar
Rios todo dia agora eu tô numa meta de
criar 100 Rios um por dia aí todo dia de
manhã eu acordo e escrevo Será que se eu
tivesse viajando ia est conseguindo
fazer isso é tipo a ktia da Maceno cara
eu lembro que tinha uma época que ela
queria dar palestra história real porque
ela gosta de público e ela trabalhava
fazendo chá de longer Então ela precisa
de aplauso ela é uma mulher de palco ela
é uma artista ela não é só uma
influenciadora ela é uma mulher de palco
e aí quando a gente começou a ir pro
digital a gente matou isso dela porque a
gente ficava gravando vídeo no YouTube
tinha milhões de views mas ela não via
as pessoas rindo dos vídeos Ah cara vou
fazer palestra aí contratou uma empresa
para vender as palestras aí vendeu as
palestras aí começou a vender as
palestras por 30.000 40.000 aí ia lá pra
unimédicos bicho [\h__\h] sério naqueles
eventos corporativo com Aquelas caras de
e ela ia lá e fazia às vezes dava muito
bom a galera ria às vezes era estranho
porque não era o público dela em si e
era 40.000 eu falei cara a gente ganha
muito mais do que 40.000 com você
sentado na frente de uma câmera E é isso
que eu quero te dizer talvez você ganhe
muito mais você tá ganhando essas
consultorias sentado na frente de uma
câmera gravando anúncio ou sentado na
frente de um C no Zoom conversando com
seu gestor de tráfego eu não tenho eu
não tenho dificuldade de gravar de fazer
e da aula ao vivo eu não tenho essa
dificuldade é mesmo tá T dificuldade de
criar anúncio de entender metodologia de
anúncio por exemplo vou te dar um
exemplo quer ver a diferença de um de um
anúncio intuitivo de um anúncio treinado
faz um anúncio para vender seu ebook aí
como é que você faria é bem para você
mulher que quer emagrecer e alcançar um
corpo mais saudável com menos celulite
menos processos inflamatórios eu tenho
Vá para você e que não não é porque ele
é um anúncio com cara de anúncio né
entendi e aí tipo Tudo bem pode até dar
certo mas sacou não tava com cara de
anúncio e quantas vezes eu já ouvi meio
parecido né Você vai no clickbait lembra
da do clickbait lá matéria emagrecer
Vamos ler o seu aqui é a mesma dica que
eu dei para ela né eu vou dar para você
eu vou digitar emagrecer no no Google e
vou botar notícias aí aparece frutas
ajudam a emagrecer ou sei lá o seu
processo de emagrecimento é como através
do queê é falando da alimentação
naturalista com mais proteínas mais
legumes verduras indicações de de Shots
matinais para aumentar a desinflamação É
talvez mostrar um pedaço do corpo
inflamado talvez já falar sobre reter
líquido enquanto você bebe um copo
d'água para ter uma quebra de padrão
fala Leandro cara caso clássico tá mesmo
nicho seu eu tinha uma aluna Deixa eu
ver se eu até acho ela aqui vou achar
para te mostrar para não falar que é
loucura que ela tem um produto também de
emagrecimento e aí ela ven com um papo
mais ou menos como o seu e eu tava
gravando uma live de igual tava gravando
com você agora eu peguei e falei PR ela
cara pega uma um pote de doce de leite e
abre o anúncio mostrando a colher bem de
perto e dá uma colherada e depois você
fala o que você tem que
falaro que faturava quer ver o caso dela
chuta quanto que ela fatura por mês
antes desse anúncio com um anúncio só R
10.000 não ela faturava
r9
2571 quanto que ela faturou depois
50.000 100.000 também não foi para 20
mas nossa muito antes no mês anterior
foi péssimo mês que rodei o anúncio e tá
aqui o anúncio exatamente como eu sim
olha bacana ó agora esse é o do de leite
lá no e ela dá-lhe uma colherada aí você
para né para ver e assim ISO Ah Leandro
mas não é muito meu estilo Beleza você
vai acabar encontrando outros estilos e
tal sim mas tá fazendo de um jeito
empírico é um jeito e tudo bem O meu
também é empírico mas intuitivo demais
Será que não vale a pena pegar técnicas
que
comprovadamente aumentam a retenção de
um anúncio e uma t e lá no vetor de
santo dia tem uma aula que é a anatomia
de um anúncio perfeito Então existe uma
anatomia e com chamar atenção no início
já explicar para quem é que no seu caso
você até acertou expar pô é para quem
quer emagrecer depois desenvolver
rapidamente uma narrativa que no seu
caso lembra que quando você começou a
falar eu falei pula você não desenvolveu
a narrativa de curiosidade você só ficou
se você quer emagrecer não qual que é a
narrativa se você quer emagrecer e nunca
ouviu falar quer ver se você quer
emagrecer e nunca ouviu falar disso aqui
A sei lá se você quer emagrecer e Nuna
ouviu falar disso aqui não importa o que
que é isso mas cara agora eu preciso
saber o final desse anúncio é eu eu eu
até mostre um dos meus anos que mais
conversa pra clínica é justamente um que
eu começo falando assim feito para quem
quer emagrecer velar é um equipamento
que gera desinflamação tratamento
lipedema e tem processos inflamatórios
ele começa justamente com a frase assim
feito para quem quer emagrecer e
mostrando um laser vermelho na paciente
então PR você trouxe um mecanismo único
que que eu acho já que você vai jogar
esse jogo estuda não precisa nem ser só
o meu não tem outros aí o meu eu sou
tendencioso para falar porque é meu né e
eu tô vendendo o meu mesmo então mas
assim ele tem um histórico de resultado
muito forte então eu estudaria com quem
tem esse histórico e com alguém que se
identifica se você tá aqui acho que a
gente se identifica você se identifica
comigo de alguma maneira aí vai fazer
uma anú quantos seguidores você tem
12.000 12.000 então para uma pessa que
aparentemente tá bem sucedida na clínica
uhum pod dia tá maior Então você vai
aprender a fazer e a dinâmica também é
diferente então ao final desse processo
você aprender tudo isso pode ser que o
jogo mude a acho que acho que é tudo que
você acabou de falar aí mas assim
Precisa pôr em prática né sair igual
você falou sair um pouco da Clínica
colocar a parte gravar 30 anun fazer o
remarketing que eu acho que é uma coisa
que a gente tá pecando demais e escalar
é eu vou te falar o pôr em prática
muitas vezes é mais ó vou te falar uma
parada muito louco você fala inglês bem
não falo nada falo Palmeiro que é uma
língua um dialeto Alemão então beleza
mas compra do mesmo jeito Tem um livro
que chama 10x is easier thanx Vixe posta
nos Stories depois não eu vou explicar o
que que é 10 vezes é mais fácil do que
duas vezes sim então é mais fácil você
ficar 10 vezes maior do que duas porque
se você quiser dobrado do seu jeito aí
cara você Tá lascada vai ter que ralar
para caramba aumentar muito aidade de
consultoria ficar mais longe do seu
namorado trabalhar à noite e aquela
confusão toda às vezes fazer o duas
vezes lá é a acertar o seu e-book
acertar um ou dois funis talvez acho que
nem mais do que isso e às vezes um
produto de epsel para fazer isso talvez
você consiga talvez você cresça 10 vezes
com muito menos esforço do que você
fosse dobrar sua Clínica sim com certeza
não dobrar a clínica nem nem tá nos
planos assim mais do C então às vezes
aumentar em 10 vai ter menos esforço do
que e às vezes a gente fica pensando não
tem como você trabalhar 10 vezes mais
não tem como você trabalhar 10 vezes
mais em Inteligente você não é 10 vezes
mais inteligente não vai mudar mas agora
tem como você ter o quê um modelo de
negócio 10 vezes mais inteligente por
exemplo o zuberg ele tem um modelo de
negócio um bilhão de vezes mais
inteligente S então no seu caso só um
modelo de negócio 10 vezes mais
inteligente e aí talvez aí você pensa
meu Deus para acertar vamos lá Quanto
tempo você acha que eu escrevo por dia
para escrever um anúncio por dia um RS
longo com storytelling com meu grau de
iação de de stelling que eu tenho ah
acredito que em menos de meia hora eu
faço um pomodoro de meia hora todo dia
eu eu acordo tomo o meu pré-treino e
escrevo mais ou menos 30 minutos vou pra
academia que é o tempo de chegar lá
pilhado acemia é 30 minutos de manhã
Olha o poder que isso dá pro meu negócio
depois eu só subo ele no não sou mais eu
aí eu f igual você eu mando lá para pro
meu time eles sobem no tráfico sobem no
Instagram e eu nem vejo mais só vejo se
bombou ou não depois para eu escrever os
criativos que são os anúncios que eu eu
faço vários aí quanto tempo que você
acha que eu gasto se quiser eu te mostra
aqui a verdade no recru acredito que uma
H hora por dia no máximo não não não
muito mais porque são muitos criativos
Eu tenho quatro produtos né mas no seu
caso você só tem um Então olha aqui como
é que funciona a minha vida toda
segunda-feira de manhã eu gravo YouTube
quatro cinco vídeos e à tarde anúncios e
aqui ó na terça normalmente eu escrevo
só de manhã à tarde eu deixo o dia para
mim aí na quarta Normalmente eu deixo
para dar atenção pro meu mastermind
basicamente eu não trabalho muito
quarta-feira aí na quinta alguma outra
demanda aqui foi uma gravação de YouTube
a mais mas eu a partir daqui meu ritmo
de trabalho é relativamente frouxo
quando que eu trabalho mesmo segunda e
terça né segunda e terça e olha a
quantidade assim é muito maior né dormiu
então basicamente é isso sim gente bem
tá tô dentro só tô esperando horas da
manhã então tá bom Amanhã à 8 acorda
cedo para você vir aqui em Brasília te
garanto que vir aqui em Brasília vai
acelerar o processo Porque às vezes você
compra não sei se você já fez
enrola até para abrir tem gente que
compra correndo e vai abrir no mês que
vem cara eu fez o mesmo produto eu
esqueci que eu tinha comprado Só que lá
no Retiro a gente tem a técnica da chave
jogada fora você entra lá a gente tranca
e some a chave só a chave só volta
quando tiver pronto então é uma
aceleração de implementação né não é só
de aprendizado porque lá a gente tá tá
nem aí para aprendizado a gente tá aí
para faz zado olha muito obrigado pelas
suas informações pelo seu tempo foi
muito valioso e já vou começar a
conversar com a minha equipe já para
mudar umas coisinhas tá bom Um abraço
viu até mais tchau
[Música]