[Música]
Bom dia meio-dia mais uma live com
ladeira e a gente vai falar de criação
de infoproduto do mercado dos produtos
digitais então se você quer ou tem um
produto digital Um curso uma mentoria um
eBook uma planilha um software um SAS
uma ideia ou você não tem ideia nenhuma
você só tá querendo entender um pouco
mais sobre esse mundo como é que
funciona a minha Live no meio-dia você
manda sua pergunta ó o meu amigo Mark aí
hello my friend Mark cara que massa você
tá aí faz a sua pergunta aqui não bota
me chama não que eu não chamo quem bota
me chama ó a Priscila já botou já vendi
um hoje hein Então me manda a sua
pergunta que eu escolho a pergunta legal
para saber se o papo vai ser bom pela
pergunta porque às vezes meu irmão o
cara muito doido então se eu subber a
pergunta eu consigo escolher uma pessoa
com mais chances de um papo ser bom Como
inserir a gente GPT no meu infoproduto
para
vendedores essa é uma boa pergunta hein
mas deixa eu ler outras ainda né eu
tenho 1000 ideias mas não consigo vender
nada bom dia Ladeira gostaria de
convidar para ser meu coprodutor Ah só
isso que jo é uma quer cara convidar P
seu agora não sei se eu chamo a Joel vou
chamar a Joel uma boa coisa vou ensinar
sobre fazer Pit de
coprodução negociação de vai ser uma
reunião de negociação de co-produção com
comigo vamos ver se ela quer mesmo se
ela est preparada para me vender a essa
oportunidade meu Deus eu estava
literalmente passando minha blusa tudo
bom
tudo como é que é o seu projeto você
falou que quer que eu seja sua que eu
quero ser o seu coprodutor não é isso
isso isso mesmo então eu eu quero lançar
um produto que é um baralho de relações
conjugais boa ã antes do dia dos
namorados é claro E aí eu sou psicóloga
e tô estudando e lendo sobre e tô atrás
de um coprodutor boa e aí você achou que
era uma ideia ser eu sou
coprodutor é uma excelente ideia não é
por que que você achou que é uma boa
ideia cara porque você é bem Pioneiro
nesse mercado de lançamentos não é para
você é muito bom né é ótimo porque eu
sou bem Pioneiro eu já tenho um
histórico de resultado concorda é porque
assim eu não conheço muito na verdade
esse meio E aí quando eu fui parar para
ler eu pensei bom eu vou fazer tudo
sozinha o que é uma grande cilada na
verdade é verdade e aí hoje eu muito
melhor muito melhor eu fazer para você
não é então hoje eu tava numa mentoria
com com Wesley de uma pós--graduação que
eu faço lá com ele e aí eu conversei
falei olha tem um lançamento o meu
primeiro produto que eu quero fazer como
que eu faço e ele falou assim cara eh
procur um coprodutor você tem que fazer
isso porque eu não tinha na verdade eu
não tinha não tinha aí você pensou em
ser
Eu Pensei pensei vou mandar uma ideia
boa cara que massa é uma ideia muito boa
então para você é bom eu pego seu
projeto e provavelmente com a minha
experiência ten um histórico de sucesso
tem faturei alguns milhões e eu vou
bombar Mas será que para mim é bom eu
pegar
o não sei eu acho que sim porque você
vai pegar uma pessoa nunca fez nada
uhum não conhece o meio e vai orientar
eu tenho certeza que vai ser um sucesso
baseado em que pessoa bom eu sou
criativa sou usada não tenho vergonha
não tenho medo de fracassar eu acho que
é um caminho necessário coloca no meu se
coloca no meu lugar tá vamos existe um
conceito que chama custo de oportunidade
a min empresa passado faturou mais de R
100 milhões de reais o quão Isso precisa
ser lucrativo para eu parar de fazer o
que eu tô fazendo para tocar esse
projeto eu acho que daí poderia sair
alguns lançamentos
seus em relação a a isso virá de repente
o quant Quanto isso tem que vender para
eu tirar o pé do onde eu tô fazendo para
focar nisso aíe negócio tem que vender
bastante concorda sim é
um tinha que ser E aí por quantas
propostas você acha que eu recebo por
dia inúmeras acredito e de gente que já
fat porque o que você tá me dizendo
assim Leandra eu acho que vai eu acho
não eu tenho certeza que vai dar bom tá
falando tem porque eu sou muito criativo
mas eu já recebi proposta de gente que
falou assim Leandro eu já faturei mais
de 70 milhões com o meu 70 milhões já
recebi com o meu produto e eu preciso de
alguém para tocar para mim e eu estou
disposto a te dar 30% e o negócio já tá
faturando só de entrar o assin agora se
você assinar hoje só de assinar você já
vai ganhar aqui no mínimo 5 milhões
agora só porque você entra com equity da
empresa e aí eu penso tu é não quero
isso não PR 70%
70% eu tenho certeza que eu vou aprender
bastante que que você acha que vale mais
70% de um negócio que não
existe ou trintinha do que pegou 70
milhões sem dúvidas eh eh você continuar
fazendo dinheiro mas eh não sei se você
tem algum propósito com isso para Além
do dinheiro ã Nossa mas eu tenho muito
porque eu nem preciso mais de dinheiro
acredito que sim porque o tanto que eu
já tenho e continuar trabalhando fazendo
Live igual eu tô fazendo gravando vídeo
não é mais só dinheiro né não que eu não
goste e que não seja importante para mim
porque eu acho que é porque sem dinheiro
não tem empresa não tem não tem
funcionário não tem não tem várias
outras coisas não ten um propósito
crescendo
inclusive mas eu não tô fazendo isso
para te constranger Não eu só tô te
mostrando que para você ainda não não eu
mas eu tô te mostrando que para você é
péssimo PR mim é péssimo é é porque PR É
muito difícil você não é péssimo PR você
não não é péssimo para você porque você
não vai conseguir não vai não vou
conseguir vai não vai conseguir que eu
seja seu coprodutor não vai para você é
péssimo ficar tentando mas eu vou te
falar por para você é péssimo porque
você tá alentando imposs porque eu tô
aqui numa Live foi a primeira vez que eu
interagi com você eu vou ser bem sincera
não conheço muito na verdade eh eu
acabei de começar a te seguir foi hoje
de manhã que eu comecei a te seguir
quando falou ah có produtor eu falei bom
vou pesquisar quem é cutor não é ruim eu
digitei lá na digitei coprodutor
apareceu o seu nome segui vi que você
tava numa Live eu tava passando uma
blusa eu falei mandei tô aqui falando
com você você falando que não vou
conseguir mas ao menos eu tô tendo a sua
atenção e de outras 340 pessoas
essa aí é uma boa ideia essas outras 340
pessoas Talvez seja uma boa ideia só que
qual que é o lance que eu quero passar
para todos vocês não só para você e aí
eu tento falar com todo mundo uma boa
negociação é boa quando as pessoas estão
momentos equiparados ela é ruim quando
ela está no momento não equiparado ela é
utópica a sua ideia e não tô dizendo
porque eu me acho muito melhor é só a
realidade acontecendo Uhum é utópica
cara não vai rolar é mesma coisa de eu
chegar e falar assim trump eu queria el
musk ou zuberg bora fazer um projeto nós
dois juntos aqui não vai eu tô querendo
comparar com ela mas mas no negócio é
alguém que nem lançou ainda com alguém
que tá muito bem posicionado é ruim
inclusive para você porque você me
provou que é ruim porque que que você
propôs Leandro eu te dou
70% o que no longo no curto prazo Seria
maravilhoso mas no longo Vai ser ruim
porque você vai me dar 70% vai perder
boa parte do seu negócio e vai ter pouco
do meu tempo e eu sou um cara honesto e
vou falar que não mas se você pega um
outro que é grande e o negócio dele não
é fazer você crescer é vender algo para
você ele te cobra um fio lá de 4.000 por
mês e ainda te perg um percentual Você
fecha no início é 1 Maravilhas mas
depois aí que a aí que são elas Quantas
vezes eu já vi alguém fechar uma
parceria que pelo posicionamento parecia
maravilhosa na hora mas depois no
desenrolar a pessoa falou cara eu só
fechei porque
eh eu tava encantada com o a
oportunidade mas no longo prazo eu não
daria 70% de uma empresa para ninguém é
ruim se essa empresa fica pergunta se
algum cara que vai Abrir Startup ou os
caras que vão no no Shark Tank da vida
eles dão 70 do negócio para alguém lá
não dá não é inteligente dar 70% do seu
negócio Não é uma boa eh
estratégia eu eu é Eu discordo assim eu
acho que 70% para uma pessoa muito bem
posicionada como você levando em
consideração que que esse seria
exatamente pelo fato de eu estar bem
posicionado eu não vou ter tempo para
esse negócio você vai perder 70% do seu
negócio você vai jogar seu como é que
você vai fechar então uma parceria que
você não tem tempo aí realmente não vale
a pena porque assim você então o cara
bom e bem posicionado ele não tem tempo
porque se ele tiver tempo ele não é bom
é
lógica você o
Car ele não tá dando S não vê qual o
cara bom a coisa mais difícil que alguém
tem é alguém bom dando sopa o cara bom
ele tá ocupado Então você tá me falando
que se você vai fechar um negócio você
não tem tempo para esse negócio eu não
vou fechar acabei de falar aqui não
Então mas eu entendi essa parte eu
entendi mas aí você tá falando que se
você fechar não é um negócio porque você
não investiria tempo então realmente não
vale a pena nem fechar porque para
fechar ess tempo bom ninguém que é bom
tá muito bem posicionado vai fechar com
alguém
pequeno e se ele é bom ele não tem
tempo porque se ele é bom o tempo dele
tá sendo gastado no projeto dele que é
bom para ele
Então qual que é a sua parada você tem
que começar com alguém que você não sabe
que é bom ainda porque o que que é bom
não tá dando mole senão ele não tá
imagina se sou eu ó tô aqui dando mole
eu eu posso até dar mole para alguém por
exemplo eu recentemente eu arrumo tempo
Pô o Flávio Passos bilionário que P Ah
ele me me oferecer uma parada eu parei
para ouvir aí beleza vou organizar vou
abrir mão de alguma coisa aqui da minha
empresa porque eu acho que aquele
negócio lá pode ser bilionário aí eu
beleza me organizo para entrar é porque
mas eu vou ter que arrumar tempo deixar
de fazer algo que é porque você tava
falando você tava falando que uma vez
que você fechasse você não ia investir
tempo aí realmente não faz sentido Não
eu não falei que que se eu fechasse eu
não investi eu falei que não é bom para
mim e que eu não fecharia e que para
você quando alguém às vezes vai nesse
papo porque o cara fala não vou fechar
porque ela me deu 70% na vida real a
vida vai acontecendo ele vai te dar
pouco
tempo Alguém já aconteceu com algum de
vocês aí fecharam o negócio depois vocês
perceberam que o cara não
dedic
70 especificamente para você no caso
quem é que já se lascou com essa de
fechou com alguém depois que fechou o
papo mudou todo o cara dava mais atenção
para outro cliente tem até uns que é o
seguinte o cara fecha com dois três ao
mesmo tempo com produtor fecha com três
aí no início ele tá te dando atenção tá
indo bem Mas de repente um dos projetos
começa a decolar e sabe o que que
acontece com você Você vai pro tempo do
escanteio você vai ficar meio de ladinho
ó o tanto de gente falando me lasquei Me
lasquei eu tenho muita experiência com
isso Você falou que me conhece há pouco
tempo eu trabalho com isso há mais de 10
anos o maior desafio de alguém que tá no
digital é conseguir um coprodutor quem
já tentou aqui e se lascou bota aí
tentei me lasquei Me lasquei mais de
três vezes me lasquei mais então o meu
conselho para você você pode ouvir ou
pode não ouvir não terceirize o seu
sucesso domine você o assunto e você
pode ter um coprodutor mas não tente
achar o coprodutor que resolve tudo J
com
ele eu eu realmente não entendo assim o
que eu pretendo é o produto é é meu a
ideia do produto é todo meu mas a
co-produção Pelo que eu entendi é site
eh tráfego pago essas coisas Realmente
eu não entendo nada eu me me preocuparia
em
entender porque a verdade é o seguinte o
que você tá me dizendo que você quer eu
vou tentar traduzir na minha na minha
crença tá E aí você pode concordar ou
não mas é a crença do loteria eu sou
muito boa no meu projeto Qual que é a
sua área perdão sou
psicóloga eu sou muito boa psicóloga eu
quero ser uma excelente psicóloga eu
quero focar na na no atendimento melhor
psicóloga que eu pudesse ser criar o
melhor produto que eu puder ter fazer e
eu quero encontrar alguém que vai fazer
o resto tudo para mim um cara que é bom
de tráfego bom de cop a verdade é que a
maioria não é esse cara que vai ser bom
a verdade é que você vai cair numa bomba
Grande Chance você me aconselha eu
aprender a fazer trab eu aconselho você
pode terceirizar mas você tem que
entender a lógica você tem que entender
a estratégia você tem que saber o que é
CPC você tem que saber o que é custo por
aquisição você tem que saber o que é cop
você tem que ficar boa de cop você tem
que ficar boa de criativo você que tem
que ficar boa de conteúdo porque se você
dá Sorte de encontrar um Ladeira na sua
vida porque hoje todo mundo quer mas
quando eu comecei ninguém me queria não
mas eu consegui a cat só que eu fui faca
nos dentes e fui um maluco que
trabalhava sei lá quantas horas e falei
não para um monte de gente para ficar 10
anos no projeto da Cátia e dediquei toda
minha energia minha inteligência meu
tempo minha alma nessa parada e o
negócio explodiu Quantos por cento dos
outros coprodutores fizeram
issoa ideia a ma maioria não a maioria
não teve esse
sucesso e aí as chances que são que o
grande não vai querer fechar com você
depois você você falou que tá no início
da jornada aí o tempo dirá muito
dificilmente o grande não fe quem é que
teve dificuldade de fechar com um grande
vem alguém Grande eu acho que a maioria
dos grandes não quer fechar com alguém
que tá começando por motivos óbvios
custo de oportunidade eu prefo grande
ele fala cara quanto que você já você
você entra num processo de seleção para
alguém que foi grande Tá com tempo livre
ele vai falar meu irmão Eu tenho a mãe
da parada eu quero não quero pegar
alguém que já tá começando eu quero
alguém que já tem sei lá quantos
seguidores que já tem um histórico de
produto que já vendeu tanto eu não vou
pegar por quê Porque tô bem posicionado
esse grande quer fechar comigo também
então você vai ter que se você conseguir
você vai conseguir com alguém que tá
meio que no início ou pior alguém que já
tá há muito tempo e ainda não é muito
bem sucedido que é o pior que você pode
pegar não tô 10 anos no mercado Mostra
aí seu histórico de resultado tem pouco
ou ele mostra um histórico de resultado
e
e esquisito porque o modelo de negócio
do cara não é fazer você ter resultado é
vender o fi para você e aí ele tem
resultado Mas ele tem 10 pessoas pagando
10.000 para ele ele ganha 50 ou ou
100.000 por mês mas ele não tem o
próprio cliente que escalou ou às vezes
ele tem um mas ele tem um percentual tão
pequeno tá o negócio dele não é esse não
é fazer você crescer como eu fiz com a
ktia que foi 100% da minha energia
naquilo é e Ladeira o posso falar um
pouquinho sobre o meu produto ele é um
baralho de rapidinho rapidinho só para
eu te pedir um conselho hum eh ele é um
produto de é um baralho de relações
conjugais E aí são divididas em cartas
mais Gerais e cartas eh com perguntas
Apimentadas e o objetivo final é
estreitar a relação entre o casal uma
forma de divulgar isso é o tráfego pago
outra forma que eu pensei vendo alguns
vídeos da eu acho que é uana de de uma
loja de relógios
eh fazer parcerias
com na minha cidade mesmo e migrando
para cidades vizinhas e regiões vizinhas
com pessoas que são influencers digitais
e propagandas também em outdoor
parcerias com ginecologistas
eh você acha que é uma boa ideia favor
do do o seu baralho é um baralho do que
mesmo ele é um baralho de relações
conjugais e ele é um baralho físico no
caso não é inventou esse baralho não é
isso sim porque ele tem um certo método
eu pego uma carta por exemplo e ela vai
me dar uma me dá um exemplo de uma carta
desse baralho
ã uma fantasia uma uma pergunta sexual
eh deixa eu ver o horário uma fantasia
que você tem vontade e tem vergonha de
compartilhar comigo boa tem um por essa
Car daí pergunta geral seria Ah me fala
uma dor uma dor ou um trauma seu que é
muito Timo já entendi o tá eu entendi o
princípio tem o porqu dessa carta ter
existido não tem sim porque
aparentemente ao falar da fantasia as
pessoas não costumam falar o cara
descobre já começa a estimular a
imaginação do parceiro já começa a
estimular a imaginação da outra pessoa
tem um porquê disso concorda que o cara
que tá usando o baralho ele nem precisa
saber o porquê mas ele consegue ter
resultado Por que que você criou esse
baralho que você entende do
comportamento humano do relacionamento
das questões sexuais das questões
fisiológicas das questões dos traumas
tudo isso Beleza e aí você sabe que se
ele puxar aquela carta aquilo vai
estimular mentalmente
a a relação e vai nutrir a relação dessa
pessoa com novidade não é isso isso esse
cara não sabe isso normalmente como é
que esse cara do casamento Tenta
resolver os problemas
dele ficando calado fugindo maneira
intuitiva da maneira que ele sabe ele eu
acha que é brigando talvez normalmente
sabe como é que esse cara ou essa mulher
tenta resolver o problema dela tem um
problema eu tô diminuindo minha
atividade sexual vamos imaginar eu eu
posso falar com muita propriedade porque
eu trabalhei muitos anos com sexualidade
e eu sei que esse é um dos jeitos não é
o talvez seja um dos mais comuns talvez
não seja o seu que tá me ouvindo aqui
mas sabe qual que é o jeito alguém tá
gostaria de estar tendo mais sexo no
casamento e tá tendo mos ao invés de
perguntar da fantasia disimular sabe o
que que essa pessoa faz
normalmente usa um repertório que tem
ela reclama ela vai falar aqui em casa
não tem sexo eu não lembro a última vez
você não me ama mais você não ah a
pessoa costuma usar a intuição dela que
é o que ela tem é o que ela tem eu não
sei que tinha que fazer a pergunta então
tá ruim normalmente tem algo ruim que
que eu faço eu reclamo ao invés de eu
buscar uma ferramenta de um profissional
para resolver ou ela trai alguém até
falou que ela trai Ah não tô tendo sexo
aqui vou trair vou arrumar sexo com
outra pessoa fora que provavelmente
também é uma péssima ideia por que que
eu tô te falando isso porque você tá
fazendo exatamente a mesma coisa no
modelo de criação de um produto digital
ou de um empreendedorismo aí que é o que
você tá querendo
fazer você não está usando um método que
no caso aqui é o baralho do digital você
tá fazendo assim ó eu acho que eu vou na
influenciadora Eu acho que eu vou no
tráfego pago que parece um conceito mais
aleatório eu iria seguir um método de
criação e validação de produto digital
antes de sair buscando influenciador
porque buscar influenciador às vezes é
caro às vezes exige um [\h__\h] tempo você
vai ter que ligar Telefonar Mandar
mensagem para um monte de gente e que na
maioria das vezes essas campanhas tem
chance de fracassar ou sei lá euia
criação e validação eu eu vou te passar
o passo a passo aqui bem detalhado assim
então a primeira etapa de tudo é
concepção de produto que na minha
opinião sincera o seu tá bem avançado a
maioria das pessoas tem uns produtos
muito assim como melhorar o
relacionamento o seu ele tem um método
interessante eu chamo de mecanismo único
isso a sua mecânica é legal eu não
preciso assistir uma aula de
relacionamento grande cara Eu Busco Uma
Carta eu faço uma pergunta imediatamente
como Mágico meu relacionamento começou a
melhorar então a concepção do seu
produto me
parece
interessante ela tem um mecanismo único
de uma especialista de alguém que
entende do mercado mas ela tem um
problema também e eu não sei se a galera
dos comentários pode me ajudar ela me
parece interessante mas me parece também
levemente batida E aí você vai ter que
diferenciar ela
principalmente parece com baralhos de
sex shop e eu não tô falando que é o seu
caso mas a primeira maneira que eu ouvi
me parece com aqueles baralhos de sex
shop que tem um valor percebido baixo
que é mais ou menos sei lá uns R 20 você
baixa lá um baralho e tem ali algumas
coisas nesse jeito aí você vai ter que
aprender a comunicar isso bem Daqui a
pouco eu falo pra comunicação e eu acho
que o seu não é esse baralho de sexop
pelo pouco que eu mas corre o risco de
parecer E aí eu me preocuparia com esse
risco na parte de concepção de produto
beleza eu acho que não é conversando com
você eu percebi que não é mas tomaria um
Cuidado para não ficar com essa
comparação e ter um valor percebido
muito mais baixo beleza uhum já tem até
gente falando Vou baixar esse barato
inclusive você pode vender mais barato
pela internet e fazer um ticket barato
mesmo e depois vender outro ticket cab
depois você uma um produto de entrada de
r$ 0 ou de R 30 eu não sei se qual que a
sua você já tem gente não paga os custos
do baralho é um baralho impresso Mas aí
você pode por exemplo uma coisa que eu
faria no início é não fazer o Bal aí
você pode discordar também você tem
livre para isso mas eu não ia nem lascar
nem você me pagasse se eu fosse seu
coprodutor você falou que queria que eu
fosse a gente já ia até a nossa primeira
Dr eu ia falar assim mas nós não vamos
começar com esse baralho físico de jeito
nenhum que eu vou ter que mandar Emir
baralho lidar com gráfica mandar por
correio eu acho que a beleza do digital
é não ter custo de produção o lucro fica
muito maior para mim e eu consigo
entregar isso de uma maneira Complet
interessante com baralho sendo digital
Leandro mas a experiência do baralho
físico é muito melhor beleza mas o cara
sobrevive com a experiência digital e
pro meu modelo de negócio no momento
atual eu prefiro que ele seja 100%
digital esse produto dá para fazer em
formato de automação Eu transformo esse
baralho numa automação de WhatsApp assim
se duvidar tem até mais uso deixa ela
mais legal em que a pessoa escolha o
número o número vai ser 12 como se
tivesse embaralhando só pelo WhatsApp e
aí e aparece o desafio do que a pessoa
tem que fazer então assim eu preferiria
fazer digital é o plágio né Hã o chato é
é o plágio uma ótima coisa todo produto
que é bom vai ser
plagiado inclusive o baralho físico
também é plagado inclusive meu curso é
plagado É pirateado Mas apesar dos
plágios e pateos a meu negócio vai muito
bem obrigado então eu não
não me preocuparia com plag nesse
momento inclusive no início vai ser tão
pouco que os plagiador nem chegou ainda
o plag é o problema que você vai ter lá
da quando você ficar grande ou quando
começar a ser legal mas no início cara
você tá preocupando com um problema que
nem existe ainda você só
trabalha o teu nicho é especificamente
produtos digitais no caso eu ensino a
criar produtos digitais no seu caso eu
transformaria esse baralho físico num
digital sem sombra de dúvidas para você
operar analizar esse negócio no início
vai ser muito melhor sem você ter que
ficar indo para correio sem você ter que
diminuir sua margem brutalmente para
produzir o produto Qual que é a beleza
do digital qual que é a maravilha você
posso mostrar uma planilha Qual que é a
beleza do digital você gosta de planilha
gosto te mostrar planilha deixa eu achar
Deixa eu ver se eu acho aqui vocês estão
preparados para ver a magia do
digital Pera aí que eu V ter meu
computador
aqui por isso que eu falo isso aqui
apesar de você querer um coprodutor e
tal isso aqui é muito importante pera
aí pera aí que eu tô senão me meu
carregador vai acabar Nossa Live vai
acabar caindo
E aí depois você você me diz
eh nossa tem que fechar
errado tá preparada pra
planilha a planilha vocês vão ter que
ter um pouquinho de de concentração
beleza para entender aqui a lógica mas
não é tão difícil também ISO que é a
plan raz fal eu tô contrariada eu tô
mesmo porque eh
realmente me encanto muito mais pelo
baralho físico do que pelo digital
apesar da facilidade do digital talvez
essa seja uma a gente vai ver aqui a
gente vai ver aqui a lógica porque o
negócio vai vai pegar aqui ó existe um
conceito você tava falando de tráfego
pago mesmo você fazendo ou alguém
fazendo para você o conceito não vai
mudar é a mesma que se chama custo por
clique cada vez vou botar um número
Redondo aqui para ficar mais fácil
Beleza cada vez que alguém clica em um
anúncio seu lá no Facebook ou no
Instagram você vai pagar R 1 por
Instagram beleza uhum o seu produto vai
custar quanto seu baralho
180 R 19$ 190 vou botar 19$ 190 Ele
custa quanto para
você vai sair r$ 1 r$ 1 então você vai
ganhar se você vender por 180 você vai
ganhar só 80 beleza
não não não sei se é isso exatamente
talvez você ganhe menos ainda né sim
então vamos botar 70 sendo
otimista é porque ainda tem os gastos
com Market com tráfego pago não eu tô
falando só de produto tá aí esses outros
a gente vai botar aqui que tem imposto e
outras coisas tá mas vamos botar aqui
produto vai ser setentinha se botar
Correios eu quero ser otimista com você
aqui
beleza aí e vamos imaginar que você vai
investir você quer começar a investir
quanto na brincadeira posso botar R
1.000 em tráfego pago pode pode milzão
ou você quer mais de 1000 não 1000 1000
É legal né aí vamos imaginar que
você vai pagar R 1 por Clique na minha
brincadeira aqui se você investir R 1
1000 e cada vez que alguém clicou você
pagou 1000 quantos cliques você vai ter
vamos lá 1000 cliques não é isso então
você conseguiu 1000 cliques se você
converter 1% dessas pessoas que clicaram
você vai fazer quantas
vendas 10
10 você vai faturar mais porque o
produto é 180 beleza mas no seu bolso
aqui você vai eu botei como se você
fosse setentinha beleza 700 seu prejuízo
aqui é de R 300 você acabou de perder R
300 se você vendesse ele digital por
r0 você teria tido um lucro de 800 agora
vou te mostrar o que que isso significa
no longo prazo
tá se fosse primeiro mês do seu negócio
se você só tivesse 1000 seu negócio
teria morrido no primeiro mês mas aqui
agora você tem um saldo de 10000 porque
você recuperou os seus 1000 que você já
tinha ainda tem mais 800 de lucro você
vai reinvestir seus 10000 nesse nessa
hipótese aqui tá bom
E aqui você vai reinvestir 1800 agora
você já tem 1 444 vamos imaginar você
vai reinvestir seus
444 mais os 1000 que você tinha então
vai ficar
440 né Agora você tem 2000 aí você vai
reinvestir TR que você já tinha lá mais
né reinvestir Aí você tem 2400 se você
continuar fazendo isso aqui nessa
proporção o seu negócio vamos vamos
botar um número maior aqui você vai
investir 5000 aí ficou quatro aí você
vai vai reinvestir o seu saldo aqui já
tá 10.000 você vai reinvestir
10 aí você vai ver que seu saldo vai
para quase 20
ali então se saldo já tá em
18 agora se esse produto fosse
setentinha
aí seu negócio morria por isso que
negócios digitais tendem pelo menos
nesse primeiro momento a ficarem mais
lucrativos do que negócios físicos por
quê Porque não tem custo de produção nem
custo de operação o seu negócio vai ter
o custo de produção e talvez você vai
ter que ter um funcionário a mais para
quê para embalar as parad para mandar
entregar no correio ao invés de botar
tudo no Facebook tudo bem você pode
falar então eu não vou pagar tráfego
pago vou fazer só Rios vou fazer não sei
o qu vou fazer só orgânico agora se
fosse no no no digital aí que o negócio
ficava mais legal ainda aa porque você
pode juntar o tráfego aqui dos
dos do vamos imaginar que você começa a
fazer orgânico e aí você o seu custo de
conversão aqui aumenta porque o orgânico
aumenta aqui aí ó já ia para 4.000 de
lucro se você acerta uns vídeos bons no
rio se posiciona bem no YouTube Então o
que eu faria se eu fosse seu coprodutor
e aí você você tem todo o direito de não
concordar com nada Óbvio Cada um faz o
queer que é da vida mas eu não ia entrar
num negócio que eu vou ter que imprimir
baralho lidar com um monte de fornecedor
aumentar brutalmente o meu trabalho para
diminuir meu lucro basicamente você tá
falando a seguinte cara aumenta muito o
trabalho e ainda diminui o lucro para se
fosse uma empresa que já tem um grande
investimento
inicial beleza meu irmão vamos investir
que esse baralho vai ser um grande
sucesso no futuro e todo mundo vai usar
e todas as casas vai ter tudo bem mas
para quem tá começando eu prefiro
alavancar com o crescimento do próprio
negócio e por isso que digital é ouro
Agora eu te pergunto dá para dar
resultado sem o baralho ser
físico Dá
sim uma chance são você que já tava
falando de propósito é que o seu negócio
cresça mais e alcança mais gente
ele sendo digital é o digital realmente
também interessa pelo menos não no
primeiro momento não o baralho no
digital é
se você for tentar fazer ele no físico
Acho que seu negócio morra an essa
possibilidade Oi eu vou estudar essa
possibilidade é porque é é aquela coisa
né Eu acho que eu tô com uma visão envie
esada mas não me encanta enquanto
produto não eu não compraria um baralho
de
relações nesse formato no formato
digital porque muita gente compraria
tanto é que quando você falou a galera
enfim é porque eu acho que você tá Pois
é eu acho que tô invada também não eu
acho que você tá cometendo um erro de
marketing muito louco que eh tem um um
livro que eu vou te recomendar que ele é
maravilhoso ele fala assim
apaixone-se pelo problema não pela
solução é do criador do
waz apaixone-se pelo problema não pela
solução você tá apaixonada pela sua
solução E aí caso a sua solução esteja
certa maravilhoso você vai explodir
então o formato é 99% hã o formato é o
mero detalhe é porque o cara ele não
quer saber eu eu trabalhei muitos anos
com isso ó um monte de gente falando eu
compraria digital e inclusive vai ter
gente que vai odiar o físico porque ele
meio Que expõe ou sei lá o quê e tem
gente que vai adorar o digital porque
aparentemente pode ser mais discreto
enfim mil motivos Mas voltando a negócio
o que o cara o que o cara quer não é um
baralho uma pergunta eu gosto muito de
pesquisa
você faz ou recomenda fazer esse tipo de
pesquisa do que que as pessoas
prefeririam esse produto você
preferiria entregar em formato digital
ou em baralho
físico eu vou falar
sobre não faz não eu falo sobre isso
inclusive dentro do meu curso venda to o
módulo um inclusive é pesquisa de
mercado muito louco você vai aprender eu
mostro inclusive sobre demanda tem uma
ferramenta que chama sem Rush Qual a
melhor pesquisa do mundo para saber se
alguém compraria um baralho ou se alguém
compraria um negócio que é 100%
digital maior pesquisa do mundo
contratar um estatístico para que a
pesquisa seja bem feita e não invado eu
acredito nos
números Então mas o que eu vou falar é
muito melhor do que esse número aí o que
que seria a
realidade você botar uma página de
vendas anunciar se o baralho físico
vendeu mais do que o produto digital é a
realidade vendeu
mais agora
quando esforço você teria para contratar
o esati que quanto custaria pá pá pá
para ele ainda até a chance de errar
porque as pesquisas de político aí são
caríssimas e er agora esse não é que é
chance é certeza vendeu
mais vendeu tá lá e quant você cara você
cria pág de vendas bota para rodar
anuncia R 1.000 e ver quanto que
vendeu se duvidar esses R 1000 dessa
primeira campanha é mais barato do que o
estatística que você tá querendo
contratar e ele vai te dar certeza o
estatístico vai te dar dúvida porque ele
vai falar ó e estatisticamente falando o
meu aqui é o seguinte
vendeu 4 45 negócios de R 180 digital e
o outro vai falar ó só vendeu seis
baralhos ou o contrário
né Ai eu tô rindo porque
e eu tô ao vivo no seu perfil e no meu
também será também espero que
não mas eu acho que você tá Não se
preocupa com o outro não se preocupa com
o seu negócio tal mas a verdade é que a
melhor pesquisa do mundo é a realidade e
E no caso digital é tão gostoso porque é
muito rápido e barato ter a resposta
Principalmente um produto de um ticket
tão barato porque no meu caso meu
produto custa 2500 o tempo de compra é
30 dias então demoraria 30 40 dias para
ter resposta no seu caso uma semana um
produto R 180 do nicho de sexualidade
relacionamento que eu trabalhei muitos
anos cara batata e de apaixone-se pelo
problema no final a pessoa não quer um
baralho Nem um e-book nem um curso o que
que a pessoa
quer solução cara ela quer um casamento
melhor ela quer um casamento feliz ela
quer aumentar a frequência sexual ela
quer mais autoestima ela quer amor
próprio ela quer se sentir feliz ela
quer perdoar um problema que teve no
relacionamento ela não quer um baralho
ninguém quer um baralho
aí o que pode acontecer ela acreditar
que aquele baralho consegue resolver o
problema mas se você faz a pessoa
acreditar que um baralho resolve um
problema você faz essa pessoa acreditar
que um e-book resolve o problema ou que
um quiz resolve o problema ou que um
Olha só no seu caso aqui olha que
loucura eu quero que vocês aqui sejam
sinceros e não não Enem através da
minha Persona que vocês me seguem algum
motivo mas olha só e eu vou falar eu nem
vou falar minha opinião do que eu
compraria Apesar de que ela já tá bem
clara né O que você preferiria comprar
um
baralho repete o nome a baralho
é baralho do que mesmo que tinha falado
baralho das relações é baralho eu ainda
não nome aí mas é um baralho de relações
conjugais boa o baralho das relações
conjugais ou um
desafio de 30 dias para resolver seus
problemas
conjugais e aí eh a minha opinião tá aí
a sua tá aí vamos vamos ver a opinião da
Galera no
comentários porque a realidade é
realidade a gente pode ter eu sou um
cara inar é eu como psicóloga por exemp
palavra certa não é en a palavra certa É
apegada então eu não posso prometer esse
tipo de
solução 30 dias para resolver o seu
problema conjugal mas o baralho não é
para resolver também é a mesma promessa
a gente tá mudando só o
como a gente tá mudando o como eu se é
através de um Desafio em que todo dia eu
vou propor uma carta ou se eu tenho que
pegar um baralho físico e dá uma carta a
promessa é mesma resolver a solução ou o
baralho não é para resolver a solução
então vamos mudar o nome o baralho que
estimula a melhoria da relação conjugal
então não tô prometendo que vai resolver
agora eu vou falar o mesmo nome o
desafio que estimula a as relações
conjugais A Promessa é a mesma tanto faz
eu também não sou um cara que promete
muito não mas a forma é que um tá sendo
desafio e o outro tá sendo baralho para
mim o desafio é mais vendável se eu
fizesse um teste numa campanha Eu acho
que o desafio venderia mais do que o
baralho e para você ainda não tem o
custo do baralho p é de graça para você
entregar chega instantâneo qual que
seria a ideia do baralho Pelo que eu
entendi eu pego uma carta vem um desafio
vem uma ação que eu Provavelmente vou
ter que fazer e aquela ação vai ter uma
reação na minha vida vai estimular eu
conversar uma coisa que eu tô adiando
com a minha esposa por exemplo ou de eu
fazer uma coisa que eu normalmente não
fazia o desafio é a mesma coisa qual que
é a diferença que eu não fui lá
embaralhei e peguei tá sendo embaralhado
via tecnologia B aparecer uma carta aqui
para mim então o seguinte Resumindo a
ópera eh pra gente encerrar a Live aqui
do que eu recomendaria não para você
especificamente que é a Joelma porque
claramente eh
chegando agora não nem tá chegando Você
está na minha opinião tá eu posso tá
errar também apegada e reativa mas para
vocês que estão ouvindo aí e querem meu
conselho estão mais abertos ao conselho
número um você pode ter um coprodutor
mas
eu criaria um sistema de escolha de
coprodutor o que eu avaliaria no meu no
meu
coprodutor
disponibilidade eh exclusividade eu
prefiro um coprodutor pouco experiente
mas extremamente disponível e que o
principal projeto da vida dele é o meu
do que um que é muito famosinho mas eu
vou ser escanteio no projeto dele então
eu prefiro
disponibilidade
exclusividade
eh e eu procuraria alguém que tá no
momento pareado com o meu e comprometido
provavelmente alguém que Ou comprou
venda todo santo dia ou algum outro
curso de marketing digital esse cara já
tá demonstrou que deu um passo tá no
jogo então eu procuraria produtor
ressalva gigantesca não deixaria o
sucesso na mão dele eu aprenderia aquela
tabela que eu te mostrei ali por se esse
cara tiver errando no caminho você só
vai descobrir na hora que você já tá
perdendo muito dinheiro se esse cara
tiver errando no caminho e você domina
aquela tabela lá você vai falar meu
irmão tu tá pagando R 6 no Clique tem
algo errado aí não
você quer saber o que que muda 30
centavos na vida de um infoprodutor
vamos imaginar tá aqui ó esse cara aqui
uma taxa de conversão aqui de 1% num
produto de 180
ele tá com lucro de R 800 né se isso
aqui
fosse 70 centavos ele saia de 800 para
1500 só que se o
investimento fosse de 30.000
daria
47.000 aqui o lucro mas se fosse R
1ia 24 a gente estava falando de um
lucro de 47 para um lucro de 24 30
centavos Se você dar sorte de pegar um
produtor que tá olhando isso na ponta da
unha responsável lunático maluco deu sor
sen não você pegou o erro antes dele eu
sou esse cara com Rui o Rui faz meu
tráfego hoje todo dia eu pergunto Rui
qual que tá o custo por clique do
lançamento eu não pego e fico olhando eu
não abro a conta do Facebook mas eu
venho o relatório lá no meu no meu no no
meu WhatsApp todo dia e às vezes eu pego
o furo antes dele às vezes ele pega
antes de mim mas eu não terceirizar E
sobre o produto eu se eu tiver começando
um negócio hoje eu prefiro começar num
negócio que eu chamo MVP é o mínimo
viável possível Na minha opinião o
mínimo não é mandar imprimir fazer sei
lá quantos entregar o mínimo eu
começaria digital e
depois se fizer sentido eu crio esse
baralho físico e aí implemento né alguma
coisa nesse sentido mas ó vou te falar
os gráficos as editoras as outras coisas
que faziam esses baralhinho tinha uns
baralhinho quem já viu baralhinho da
criatividade não sei o qu a maioria tem
baixíssimo lucro com esses produtos
baixíssimo nem perto do que a gente tem
no digital Então eu acho que você vai
ganhar mais dinheiro e alcançar mais
gente no digital do que com no baralho
físico e aí não precisa você
pessoalmente
eh absorver essa ideia mas fica aí para
todo mundo pelo menos o que eu acredito
beleza beleza obrig você ia falar fazer
uma pergunta fica à vontade o teu
sistema de escolha em relação ao
produtor você falou de disponibilidade
exclusividade e comprometimento uhum
como que eu sei eu eu faço um
contrato legal eu acho Inclusive tem
aula disso no venda todo santo dia tá as
formas de trabalho dá para ser
coprodutor dá para ser sócio dá para ele
te cobrar um valor fixo e um pequeno
variável dá para ser 100% variável os
acordos vão variar principalmente de
acordo com o posicionamento se o cara tá
bem no comecinho e você que tá
investindo 100% no tráfego Você pode
falar para ele cara ó você vai ser meu
coprodutor eu que te dou 15% mas eu
quero exclusividade 100% do seu tempo
nisso você pegar outro projeto é quebra
de contrato você sai sem nada
ah não eu quero só o cara tá dentro do
CNPJ é diferente esse cara já tem que
ser mais maduro ele vai ter que dividir
com você o investimento inicial botar o
dele na reta também então aí Eu
precisaria de algumas horas para
explicar tudo que é o que eu explico
exatamente no vtsd modelo de contrato
remuneração tudo mas ó vou te dar uma
dica você tem que vender e
desvendou primeiro você vai falar cara
eu sou esse é um projeto da minha vida é
um negócio que eu vou dedicar meu tempo
é o meu propósito eu vou eh gravar sei
lá Quantos vídeos eu tô disponível eu
falo bem Se precisar viajar fazer
palestra eu faço se precisar de viajar e
fazer podcast eu vou a minha
disponibilidade para isso é gigante eu
tô jogando para me tornar um dos maiores
do digital você tá se vendendo aqui eu
tenho sei lá quantos anos de terapeuta
não sei o quê enfim você vai botar lá
seus argumentos que não pode ser só eu
sou boa eu mapearia os argumentos
mostraria o tanto que nxo é bom a
quantidade de pessoas que tem a
quantidade de views que tem no negócio
se vende bem e depois você vai desvendo
falar assim se der tudo errado no início
Quanto tempo você continua comigo mesmo
sem
salário ficar TRS meses sem você ter
salário nenhum você ainda tá dentro do
negócio se no início tiver muito difícil
P pá pá se alguém vier com uma proposta
maior com salário maior para você quanto
que o salário é importante ou quanto
você tá apostando no longo prazo
eu quero alguém que tá pensando nos
próximos 5 anos mesmo sabendo que o
início pode ser difícil se a gente fizer
um um Perpétuo acertar mão e tiver
batendo um lucro de 100.000 por mês você
tá disposto a não tocar em nada desse
dinheiro nos primeiros seis meses pra
gente reinvestir tudo no
negócio dependendo das respostas esse
cara tá com você porque daí vier
dependendo não e outra coisa às vezes
ele tá falando mas eu quero também que
ele demonstre n então perguntaria muito
sobre o passado dele o que que ele fez e
às vezes o cara pode ser super sincero
cara nunca fiz nenhum projeto mas eu tô
pedindo demissão do meu emprego só para
tocar nisso eu tenho se meses de salário
guardado Eu vou diminuir meu custo de
vida eu vou trabalhar nisso até dar
certo depois eu quero um prolab pelo
menos R 3000 para eu sobreviver o resto
eu reino tudo esse é o cara que eu
fecharia Ladeira numa
empresa a gente contrata ali alguém para
fazer uma
auditoria nesse meio o que que seria uma
auditoria para ver se realmente as
coisas estão acontecendo como esse
especialista tá falando ou seja que uma
empresa normalmente ela tem caixa
Depende de empresa né porque a gente
fala empresa é C qualquer CNPJ é uma
empresa a gente tem que entender da
estrutura de uma empresa por exemplo a
minha empresa El já está começando a ser
preparada para processos de mni então a
gente contratou uma Boutique de mna que
ela
vai analisar tem que entrar um CTO E aí
ele vai numa dessas Big for uma Price da
vida pwc eu faria isso no início de um
negócio a auditoria inicial de um
negócio que só tem uma
pessoa não eu pergunto assim eh como que
eu faço essa
eh supervisão para ver se as coisas
estão indo bem me mostrou uma tabela é
por meio dessa tabela é cara às vezes
tipo assim eh eu não sei se você você
vem do mercado corporativo mas no nosso
mundo aqui principalmente de negócio
pequeno que tá começando é de um jeito
mais simples possível cara a
simplicidade é o mais alto grau da
sofisticação pode contar uma história
rápida Essa é boa tinha um um um uma
empresa dessas grande de pasta de dente
não sei se é verdade é um mito mas ela
ilustra bem é uma empresa de pasta de
dente aí parece que tava acontecendo um
erro de vir muita pasta de dente vazia e
aí tava dando [\h__\h] pepino porque os
fornecedores ficavam putos não sei o quê
aí contrataram uma empresa de engenharia
que fazia o cálculo e o peso gastaram lá
1 milhão de dólares e resolveram o
problema nunca mais veio pasta de dente
sem um tubinho de pasta de dente lá aí
quando chegou lá o cara foi mostrar para
um amigo dele ó cara contratamos
consultou e fizemos uma máquina nova
gastamos 1 milhão e resolveu o problema
aí o cara não aquela máquina lá tá
desativada aquela porcaria lá não
funcionava continuava dando problema o
cara falou ué mas nunca mais teve
problema de pasta de dente vazio falou
não pô foi o que botou um ventilador
toda vez que tinha uma vazilha ele
jogava a pasta de dente fora e aí nunca
mais teve o problema tinam
resolver audit cara manda uma planilha e
marca uma reunião semanal com um cara
mostra os números aí deixa eu ver quanto
tá o custo por clique Ah tá R 1 pô se eu
converter 10% a gente tem uma previsão
do que vai ter agora se você não parou
para entender a lógica daquela planilha
que você não parou ainda eu acho que
você deveria assistir uma aula cara
qualquer cara te enrola ele vai falar ih
tá difícil o curo por clique tá caro
mesmo o mercado tá difícil tá saturado
você vai ter que acreditar no que ele te
falou cara eu eu joguei isso pra minha
vida eu nunca sou refém de ninguém nem
dos meus sócios Rui Vitor nunca sou
refém de nada cara eu entendo o meu
modelo de negócio e vou atrás são as
métricas as métricas você tem que
dominar e acompanhar mesmo que você não
faça né E às vezes você tem que apertar
o cara abre aí negócio deun quantas
vezes eu apertei falei mees vamos ver aí
Car por exemplo recentemente eu tinha
mudado uma estrutura ó vou te dar um
exemplo clássico eu tenho campanhas para
atrair seguidores eu tava atraindo 3
4000 seguidores por dia uma pessoa da
minha empresa eh saiu que trabalhava com
tráfego olha para você ver a vida e aí
meu
irmão eu saí de 2000 e poucos seguidores
para 1700 eu falei minha irmão tem
alguma coisa de errado tal ah não tá
tudo certo at porque é um momento as
campanhas saturaram aí eu gravei novos
anúncios e continuou meio
esquisito foi cara a gente pagava R 1
pro seguidor a gente tá pagando 1,40
1,50 tem alguma coisa errada aí eu olhei
não sei o qu não olhei não sei o
quê aí na terceira semana eu falei cara
abre o gerenciador e sentei comigo aí
Parecia tudo certo parecia que ele tava
certo aí fui investigar mais perto eu
descobri que é porque quando ele
impulsionava ele impulsionava pelo
celular dele que era oone e a menina
impulsionava pelo celular que era
Android e a Apple cobra 30% a mais
porque enfim negociação dela lá com
Facebook era isso Quem descobriu fui
eu e isso eu tô e mesmo
eu não é o cara que é inconformado com o
normal ele tem a meta dele ele vai atrás
da meta dele minha meta é não sei
quantos seguidores por dia é R cara
acontece um negócio eu vou ficar lá até
resolver cara se você cai na mão de um
cara que é muito bom maravilhoso faz
isso para você tudo bem as chances de
você ganhar na loteria são mais fáceis
do que você achar esse
cara então qual o único jeito você se
tornar esse cara ou então joga na
loteria Não tô dizendo que você nunca
vai ter que ter um coprodutor que vai
estar junto com você cara mas não
dependa dele porque pode ser que você
Você acha ou não a chance são que você
Forge esse cara você cara você você
deixa esse cara bom você treina esse
cara com tempo você brigue com ele você
eu e Rui brigamos resolvemos vai fazemos
acontecer Entendeu mas esse cara tá
atendendo você mais 10 cara [\h__\h] vou te
falar você vai entrar numa das maiores
roubadas da sua vida talvez seu projeto
morra por
isso beleza ó por exemplo a Priscila
botou é eu achei o meu cor produtor não
venda todo santo dia mas Pense numa
[\h__\h] Secada Car Ladeira então um booco
produtor não faz é não não administra 10
projetos ao mesmo tempo cara pensa eu eu
fiquei 10 anos com a ktia essa história
é muito boa também eu tava num
num Eu contratei fisioterapeutas para
trabalhar no projeto da ktia tá vários
fisioterapeutas aí uma dessas F
fisioterapeutas olhou e falou assim
leand tudo bom Eu queria falar com você
falei pode falar Tem um amigo meu que
tem esses negócios aí do digital e ele
contratou uma agência Só que os meninos
lá não são bom não são não os meninos lá
mais ou menos el queria que você fizesse
para ele a mesma coisa tive uma ideia
vou falar pro Leandro fazer na época eu
nem era esse Leandro conhecido eu só
trabalhava para cá Aí eu falei cara
deixa eu te perguntar uma coisa essa
agência atende quantos clientes ela
falou uns oito falei quantas pessoas
trabalham na agência Falou Ah deve ter
uns 12 pessoas trabalhando na gente
falei dá uma olhada pro nosso escritório
aqui tinha 35 pessoas trabalhando com a
ktia e eu
fulltime qual a chance desse cara que
trabalha com oito clientes chegar perto
do que eu fiz com a Katia sendo que eu
tô só com a Katia o tempo todo esse cara
tem tem que criar página de vendas para
oito caras anúncios para oito cara eu
não consigo criar só pro
meu por eu crio página de vendas eu crio
anúncio eu crio conteúdo eu fico [\h__\h] no
YouTube eu domino todas as tags do meu
YouTube eu sei todos os canais do meu
nicho não tem como eu saber seis canais
de vários nichos diferentes várias
pessoas diferentes eu só focava mesm
sabia tudo de pompoarismo todosos os
vídeos com mais vi todos os canais com
mais views o custo por clique mde da
parada a taxa de conversão eu criava
novo e-mail novo funil novo produto
ebook aplicativo botava o aplicativo
para rodar criava plano de renovação
cara como é que eu ia fazer isso e mais
oito humanamente impossível ele tá
fazendo um trabalho medi pros medre pros
oitos é aquele negócio que que que você
prefere esse cara preferiu ele tem
vários prédios de três andares eu tinha
um de 180 eu eu fiz o negócio crescer
Então existe um negócio que é
foco e aí esse cara fica lá meduc com
todo mundo e você vai cair na mão de um
Se você pegar um desses de oit A não ser
que beleza ele tá oferecendo um serviço
ali de tráfego de alguma coisa mas você
é essa pessoa que vai está à frente do
negócio um investidor de Startup ele
nunca investe num num ceou que tem três
negócios Ele quer o quê tem um um
negócio um conceito que chama banda
mental ele quer um cara que tá com a
banda mental no negócio se a banda
mental dele tá desperta em um monte de
negócio cara é sua realidade olha os 25
do Galaxy ou os caras que estão na
explor os que batem 1 milhão vocês estão
tocando oito projetos ao mesmo tempo ô
eles são vá é uma uma última pergunta
para cada projeto um coprodutor
diferente mesmo o nicho sendo psicologia
saúde mental eu não faria out projeto P
ou é a pessoa eu não entendi sua adulo
você quer ter mais de um projeto sim tá
aí outro negócio que eu não
faria porque o eh fazer um já é difícil
você vai ter que criar anúncio
relacionamento Eu Assim eu não vou ficar
só com um baralho Não então mas aí é
projeto o baralho é um produto do Funil
Ah então você vai ter o baralho É isso
que eu tô falando é isso fal não aí
beleza pode ser o mesmo cara ele vai ele
vai criar um funil mas ah eu tenho eu
tenho um aqui de Psicologia daqui a
pouco vou fazer outro negócio mas mesmo
assim eu não vou ficar só com baralho
faz o baralho dar certo faz ele vender e
aos poucos você incrementa a
complexidade no seu funil qual maior
erro que eu vejo da Galera funil
complexo demais para começar eu não sou
contra funis complexo o meu funil é
complexo e eu vou falar com propriedade
eu tenho o maior LTV da hotmart hoje
então eu sou o cara que mais vende mais
renova e mais vende produto mais caro
pro pro meu público mas eu não comecei
com esse funil complexo eu comecei com
um produto venda todo santo dia acertei
ele aí eu linki o fluxo acertei ele aí
eu botei o light cop acertei ele aí eu
botei o stor 10x acertei ele agora eu
vou botar as inteligências artificiais
de produtos de entrada acertei ele vou
botar os lançamentos de Ticket baixo aí
eu vou linkando começar com um negócio
complexo é a fórmula para trabalhar
muito e ganhar
pouco então eu começo Qual que é a
diferença do venda todo santo dia pros
outros os outros você trabalha
muito para talvez ganhar muito no meu o
que que eu faço trabalho pouco para
ganhar pouquinho aí trabalho um pouco
mais para ganhar um pouquinho mais aí
trabalho médio para ganhar médio aí
trabalho muito para ganhar muito aí
trabalho para
caramba para ganhar muito aí eu trabalho
menos para ganhar mais ainda porque aí
eu vou automatizando e contratando gente
aí depois vai chegar um dia que eu
trabalho pouco e ganho muito que é o meu
caso hoje eu não trabalho muito eu até
viajo mais do que eu gostaria porque eu
tenho muito podcast palestra inclusive
esse ano neguei várias palestras porque
não preciso mais mas
eh Hoje eu trabalho muito menos do que
eu já trabalhei na época da ktia por
exemplo e ganho muito mais mas ó não
começa complexo isso aí é uma dica que
Nossa como vai te ajudar faz o baralho
espera o baralho ficar bom cria
audiência cria nome pro baralho
reputação o baralho tá conhecido eu com
o produto da ktia a gente ficou uns se
anos só com o curso de pompoar mas
depois a gente criou aplicativo e-book o
MBR que era um produto mais caro criamos
Master Love um monte mas até hoje 90% do
faturamento lá é o gust pomaris
sacou Mas é isso gente eu vou ter que ir
obrigado desculpe as obrigadão nada As
discordâncias sucesso para você toca seu
bar Desejo tudo de bom para você OB
Obrigada para você também tchau tchau