oi oi
E aí
e não se assusta não se não é o homem
músculo é isso rapaz que loucura
meu Deus da sala e vai bombar hem meu
Deus do céu pera aí deixa eu colocar o
diabo é isso mulher
eu só para gravar
mas eu rezo mais assombração é para
ela que tinha que até aparecer aqui para
a gente bom parecer essa aí ó
a
ladeira eu vou dia três de agosto dia
antes do meu aniversário eu vou lá em
São Paulo lá no show lá lá na inclusive
ainda tem ingresso quem quiser eu tá o
link na minha mil eu ainda comprei o
rappi depois
comprou comprei eu para minha mãe minha
mãe te ama Jesus te ama você nem sabe
uma história aqui ei tu é sua mãe vai
tem a gente tem seu curso e tem o sal e
deixe também que eu vivo fazendo Tá
vendo como é que o pessoal depois ainda
vem o povo dizer porque esteira de
produtos fazendo esteira de produtos
qualquer besta faz agora vender igual
meu todo mundo compra todos os meus
cursos não comprou me dá uma ideia Nem
tudo são pediu histórias destes lá
entrar no fluxo com certeza né não é o
que você vir de a gente ter Verde geral
aqui é isso aí mas eu agora estou
levemente curioso que você tá fantasiada
de músculo e Oi gente eu nem sei se eu
tô no meu Instagram que profissional a
massagem nas costas eu tô no meu pessoal
mas é o seguinte Amanhã eu vou começar a
alma lançamento né a nova era da
massagem E aí eu tô chamando as pessoas
para assistir aparecimento que vai
acontecer hoje às 8 horas da noite e eu
vou me depilar queira me depilar depois
disso ainda tem outra coisa pode ser
outra coisa eu ensino massagem e uma
massagem mas para terapeutas ou para ela
também é um curso de formação em
massoterapia
as Minhas alunas são massoterapeutas
Inclusive a único curso online de
massoterapia reconhecido pelo MEC ou até
mesmo hein
eu tô vendo eu gostei e aí você tava
fazendo um Rios porque massagem tem a
ver com os músculos do corpo sim
Exatamente é eu sentei aqui no meu sofá
que a gente é dito também né Hello Aí eu
tava aqui no meu sofá E aí eu peguei
vários macacões aqui nem eu tenho cinco
eu sentei e aí a gente eu vou editar e
vou falar olha essa visão sei o quê e aí
tem outro que aqui né todos os músculos
aqui do aqui né tá tá aberto aqui por
favor E aí tem um ponto gatinho que fica
aqui assim mais ou menos entendeu uma
dissolver a gente tira a dor Pensei que
tava tudo sim tá doendo tudo aqui mesmo
assim vai ter uma aula mas na
quarta-feira qualquer um costas pode
fazer essa lei pode mas eu recomendo que
seja com uma massoterapeuta top Corsa
Inclusive tem algumas da em Brasília
Letícia Maravilhosa recomendo fortemente
vários alunos aí em Brasília mas não é
daquelas que sai doído não né mas na sua
massagem que eu sair de lá pior que
entrei meu Deus do céu meu Deus é
preciso depois pegar isso e fazer um
fazer uma anúncio pegasse você falou
porque é incrível é uma sou terapeuta
urbanizada Ladeira São alunas que
aprendem a fazer massagem sem provocar
dor e é por isso que hoje um ano de
lançamento em baixo já falavam alto com
Tô vendo um nódulo Zinho aqui deixa eu
sair tá ai ai Jesus amado Essa era desde
humanizada essa aí não é coisa ele tem
um Boladão o meu que é colocando o
cotovelo assim segura Segura esse tá
bombando fala não pelo amor de Deus não
é assim não é assim é assim ao ensino
esse algumas pessoas para o meu evento
Então a gente está mudando por isso é
roubar era da massagem nas suas mas mas
vai ficar
perto é lançamento Então a gente vai
lançar agora mas você tá com essas fazer
aqui né
a gente vai fazer um lançamento mas a
gente vai fazer um Perpétuo para ficar
no meu meu meu medabil e logo mais então
a gente tá assim é desde que comecei a
lançar eu comprei o seu e o Eduardo que
é meu com produtor já superamos as suas
consultas a comprei os olhos 2x o que me
ajuda nos Stories já começou a fazer e
tudo mais faz mais de um ano mais ou
menos um ano e meio que a gente depois
em cima e aí eu e o ano já tem 7 mil
alunas
tem
mais é
que eu nem sabia que você tanto
massatorapeuta no Brasil não e vai ter
mais
você já deu um fora do Brasil sim muito
muito mais para o brasileiro para
brasileiros sim tá mas vamos lá você
quer fazer alguma pergunta para mim você
só queria mostrar a sua as pessoas
musculatura bola não Ladeira tem várias
perguntas né que a gente
né assim nesse mundo de lançamento de
Perpétuo de tudo
então eu vou fazer o Perpétua agora vou
colocar o meu direto porque assim eu
tenho curso gratuito que é
o que Que tal é a e agora um curso de
massagem no Google gratuito isso então
assim tipo ela SPL praticamente Então as
pessoas querem começar a colocar a mão
na massa já sabe
Espero espero o o próximo lançamento e a
pessoa que tá muito quente ela quer já
começar só que assim eu quero começar a
fazer um produto onde onde o ajuda a
pessoa atingir nenhum reais eu não sei
que começa a fazer o curso de atração de
clientes na massagem toque para fazer
uma massagem tem muita coisa atrás que
eu não sei se seria um bom perfecto
porque esse treino gratuito
tem o que basicamente que não fazer que
é igual a quem te atendeu que a gente
amarela de Aninha Barateira quem provoca
dor que não é para boca do dois exemplos
isso mesmo tipo negócio de não tem seis
aulas é o não não eu não veio nada é um
vídeo e são seis aulas fechado
e aí o seu esse que você tá vendendo
agora eles como ser uma massa terapeuta
que tem tudo desde a parte da mensagem
até a parte de Como conseguir clientes e
Como organizar a vida é tudo tudo tudo
tudo sim você também madeira se eu fugir
um pouco caminhar por exemplo um curso
de que não ensino lá no meu curso sabe
uma coisa relacionada a aromaterapia que
é muito legal acrescentar na massagem
sabe uma coisa fora da massagem por não
ensino lá no curso completo só vou dar
minha opinião porque eu faria se eu
tivesse no seu exato lugar
se eu botar de um mesmo produto no perto
Oi
nossa bom mesmo
tu Jura que você acha que alguém
compraria hoje
e muitas
E por que que você não vai vender se
alguém comprar ele
é mas é que o outro valor
com o mesmo valor eventualmente você
pode dar um desconto mudar o fértil
quando você pode fazer um lançamento
mas eu votaria o mesmo
Oi e aí quando eu for abrir eu coloco
bônus Quando eu fizer usar aí você sair
você vai ter que ir no conhecer as
pessoas né
quem trai
é porque o fato é todo dia tem alguém
procurando você é mesmo e falou mas você
tá deixando a pessoa com conteúdo no
leite
gostoso para ela só que ela não pode
comprar o seu o que que você acha que
essa mesma pessoa vai fazer
e ela vai continuar lá no Google vai
comprar outro e ela vai fazer sabe o que
é pior ainda
vai comprar luto de uma aluna minha
E aí
E aí você tá cano mesmo mas eu vou botar
o outro produto
porque o outro é que
você vai aparecer uma até sair da minha
aromaterapia mas o bom mesmo é esse
É
sim que você não vende o bom no pé
e eu quero comprar onde quero comprar um
mais ou menos não
hum hum caramba na ladeira Aí você fala
assim a ladeira Mas tu e
eu tenho medo de atrapalhar o meu
lançamento não é isso que tá passando na
sua cabeça agora sim só como é que eu
sei
eu fiz um curso de leitura de médico mas
é isso mesmo
não eu acho que assim é
se tudo errado e atrapalhar o seu
lançamento
me imaginar que tudo dê errado atrapalha
de lançamento você volta atrás eu acho
que não vai dar não tá pela minha
experiência não vai dar a volta atrás
fecha de novo
sua história o seu ano inteiro vamos dar
uma imaginar que Na pior das hipóteses e
fecha depois faz o próximo lançamento
atrapalha de semana 15 por cento e você
fez uma grande descoberta para sua vida
E agora se acerta se aumenta o ser
humano em 35 esse fez uma grande
descoberta por ele
é difícil esse estragar o seu negócio de
blazer quebradeira total
eu concordo
Caraca mas é mudança de estratégia na
geladeira da hora que você vem me chamar
aqui é para mudar o como Day
a melhorar então
E aí
a mudança
mas é uma mudança que te dá
é mais curso de caixa mais tranquilidade
mas Spyro menos risco
há mais prazer
o mais rico mais dinheiro
não
é eu é um papagaio você vai ter que vai
ter que digerir
Mas eu conheço um monte de gente que tá
que faz mesmo produto Perpétuo
lançamento quer saber quem
Cátia Damasceno é o mesmo não é o pior
Zinho e o melhor é o mesmo só quem
produto
você também nada eu comprei o seu do
mini lançamento que era você ganha o
bônus de uma meteorito das coisas mais
velho todo santo dia
mas hoje eu não te gente já comprou
domingão minutinhos comprou
Oi
Karen baladeira
porque você mesmo tá falando porque Qual
que é a
e a me chama
e a objeção de botar no pé e
É ué qual é o buscar seis não é é Acaba
escassez acabar vários gatilhos para
escolher quantos lançamento você faz por
ano
uma média de 67
e eu entrei no Clash agora por favor
treino no plástico agora já é Perpétua
você não sabe é
se
você faz sair Luana aí você fala eu não
sei quando eu vou abrir uma próxima
turma eu quero falar eu sei
o mês que vem
o carretão escassos e
Ah
tá não tá tá encaixando
Ladeira aqui que que você acha que eu
deveria uma ideia para colocar no pé tu
e quem encontrar o lançamento ganha mais
alguma coisa que que a Katia faz
E aí tem várias ideias né assim depende
de como você quer se posicionar Que tipo
de produto que você tem e qual a pegada
do seu público por exemplo a pegada do
Público da Caixa é um público que é
sensível a preço
bom então Qualquer mudança de preço tem
tem mudança em conversão a palavra
desconto atiçam certo tipo de público e
ela nossa compra muito porque tem algum
desconto o meu público é pouco sensível
eu fiz um aumento de 500 reais da minha
oferta e nos mexer no veículo ponteiro
da conversar minha aqui
então eu acredito que se eu der um
desconto de 500 reais chovendo todo
santo dia não vai ter Nossa agora eu um
É mas o meu público é mais sensível
a entrega então ele valoriza algumas
coisas como por exemplo
da minha presença
como por exemplo a minha análise
como por exemplo uma implementação mais
de pé
como por exemplos em outro curso mais
bom então eu não dou nenhum centavo de
desconto mas eu dou alguma coisa que
vale muito mais que desconto o placar se
ela poderia encontrar alguma coisa que
valem mais que desconto mas ela não quer
necessariamente essa coisa né às vezes
ela quer o desconto talvez ela não
preciso tanto da presença da Caixa
ela quer mais valeu
conteúdo mesmo então depende o seu eu
acredito que é mais sensível como o da
Caixa
Ah sim
então eu acho que é isso mas acho que
pode fazer uma combinação de outras
coisas também como por exemplo tem
alguma coisa ao vivo ou se eu gosto tem
e o que é que tem ao vivo
em
uma semana tem eh todos os quatro dias
por semana tem aula ao vivo de oficina
tão tem oficina pra ensinar empreender
médico tem Google meu negócio Instagram
como fazer anúncio isso a gente vai
ao vivo mal uma hora por dia e um dia de
tira-dúvidas comigo e daí quando a
pessoa entra no curso ela ganhou acelera
top que é um dia inteiro só de mais ou
menos os conteúdos teóricos dados em um
dia para ela já começar a acelerar
o
evento presencial não nenhum
eu não sei não mas eu acho que se
tivesse um evento presencial só para 100
pessoas
e a pessoa pudesse eu nem tenho uma aula
de massagem Aline de presencialmente
como bônus do do lançamento só mas não
tá todo mundo só por 100 primeiros a
é milasia pode vender uma mentoria
eventualmente
uma imersão no outro ticket mais caro
e pode ter algumas convidados assim o
celular
é mas aí eu faria tipo meteórico para
Porque sem pessoa usa tipo primeira hora
que eu abro o carrinho mas primeiro
minuto do carrinho é primeira hora mas
não tem nada a ver como é que a hora que
é só uma oferta meteórico ainda não sei
exatamente o que quer mas
é só uma ideia do que que você vai ter
para abertura um bônus de abertura o meu
acabou assim quando eu fiz no meu
lançamento em celular 15 segundos
e a página é o seu também tem chance em
aí galera fiquei maluco é cedo né E aí
faz um outro bônus para todo mundo que
comprar não sabe porque não pode ser só
isso dos Então você abre com força mas
também não não deixa quem perdeu
completamente perdido né
em qual cara de tô assistindo eu não vou
nem comprar um
a nossa
meu Deus mas é um bons eu acredito que
isso a galera é adorar conhecer o seu
estúdio você tem um estúdio de
massoterapia em
nossa não tem gente que vai pagar quando
eu abrir Teve gente que comprou o meu
curso de novo então até acesso o mesmo
caro com flor de novo
Eu entro sempre mesmo tratar dentro da
consegue mesmo não você é muito
geladeira a mesma
pessoa comprou de novo assim é
O que é o melhor do mundo você também tá
vendendo todo dia lá seu até mais aluno
e no dia a dia mas poucos de caixa
dinheiro entrando todo dia entendendo
seu público todo dia entendendo a
conversa todo dia
e assim ah não deu certo beleza
Voltamos para o carrinho Eu trabalho
próximo
agora tem que dar tempo ao tempo né
porque eu tenho perto vou dar e tal
coisa que eu digo assim porque que não
atrapalha tanto lançamento quando você
imagina
É porque no final você vai abrir o
orçamento de qualquer jeito então o bom
do lançamento vai Talvez ele venha menor
mais beleza receber o restante no início
do durante o mês que que você prefere
ganha 30 mil no final do mês o meu todo
dia
todo dia
é melhor mais gostoso e vale mais
dinheiro você recebeu antes né esse
dinheiro mais rápido você pode até
investir mais com esse dinheiro que daí
nossa tudo errado tudo errado fodeu tudo
certo carne de novo é próximo mas caso
você acha que super Pet vai conseguir
atingir 100 porcento do seu público ao
ponto de Ferraz lançamento não não
então se você a chance de ser rápido
tudo é muito baixa E aí quando ela fazer
lançamento você pode fazer também para o
público frio que nem conhece superbet
que não chegou você já faz agora
só que vai fazer também para Quem enviou
sua página de vendas ali do perto
normais não comprou
a explosão pessoal do Brasil paralelo
fazer só lançamento
E aí eu falei alguma coisa com ele
parecida com essa que você tá falando
hoje cara as duas coisas aumentou muita
o faturamento mas aumentou muito a
previsibilidade da empresa e é uma coisa
muito complementar a outra
e assim não custa o peixe
não custa nada bota assim custa um
pouquinho de trabalho de implementação
né e organizar a equipe faz no meu braço
e vai ter a gente tá comente aqui só
para Perpétuo só para lançamento aqui
pra gente deixa acredito que a escolheu
tava passando isso eu falei mas aí eu
tenho que tipo dobrar o negócio né
porque ele não tanto para tanto assim dá
para fazer eu fiquei muitos anos sem com
a mesma o mesmo time agora que a gente
tá né sucesso tem uma tentativa né uma
organização diferente aqui para dobrar
da gente por exemplo essa turma de pé
tem um coordenador um designer editor de
vídeo copo só caprichoso e
e ele é um designer onde tô de vídeo
copyright e um gerente de projeto até o
tráfico é o mesmo faz do lançamento do
pé que já tá mais fácil para organizar
tá
Ah
tá se matando dobrar é só montar o time
botar a meta Eu quero
dois anúncios dados por semana parte de
dentro de vendas aí vai ter que ter um
trabalho deixar o que fazer né Mas você
já tem as manhas
a função o fim de semana você tá com
você pronto ó
E aí
se você fecha o carrinho e já bota mal
já já meu e-mail de fechamento do
carrinho é assim você pode comprar
amanhã
mas não seria muito inteligente da sua
parte
tamanhos pode contar você tá disponível
mas não tem isso isso isso isso isso
isso isso mesmo você que sabe eu acho
que essa classifica até maior que é uma
coisa é ah eu vou fechar o carrinho a
outra é
é um ela fica mais nada
você acha que é mais forte e
E
amanhã vai ficar bem mais caro fica bem
pior
eu acho que até mais carro você for
parar para ver porque a pessoa fala eu
vou deixar o carrinho gente normalmente
você já ouviu mil vezes Tá bom eu entro
na próxima turma eu tinha Desculpa boa
E amanhã vai estar mais caro hum hum tá
aí [\h__\h] sexta ficar mais barato de
novo com a é diferente entendeu
e eu acho mais atrativo e a pessoa nem
que você sente boa não comprando né
eu não tenho passa elas faz não sei
muita gente da sua parte não inteligente
ok né é o Cristian encontrar de
inteligente é forte né
E você tá com a cara muito engraçado não
é quem é que
essa roupa ela chegou
você chegou muito feliz tudo aí
completamente cima dela tá não
depressiva repente foi meu isso
acaba o caminhão de vida e depois é só
fazendo eu queria só fazer um produtinho
de aromaterapia de 99 99 o
cara primeiro jogo de cabeça para baixo
meu Deus
que eu tô te falando que é o que eu
faria eu acho que fazer esse planetinha
galera Você pode até fazer depois de
virtualmente ver o que te daria aumentar
não é carteira de produtos que eu acho
que só que eu ia muito mais pra cima da
Carteira de produto que é para baixo e
pergunta aluno então preferia ter uma
mentoria cobrando 10 mil por ano para
cada terapeuta
o e botar mil pessoas pagam 10.000 por
um longo prazo mesmo todos 97 aí
não que você não possa de ti mas eu acho
que vai ter que vender muito para chegar
no chão deixa o que eu tô falando
nossa muito é muito mais não né então se
eu tivesse no seu lugar e fala cara eu
vou criar a sua versão do fluxo da
terapia aí e aí a E aí o produto que
você tem hoje para que você vai ficar
criando um produtinho aqui
no pé produção que vai alimentar o mesmo
a base aí que no caso é o mesmo né
porque vai que criar os produtos gravar
outros produtos editar outro produto
criar outra parte de pra ela arrumar
outra página vai demorar quanto tempo
você fazer isso
e tá pronto aí essa cara do gol e assim
você quer começar a testar aí final de
semana que vem você consegue
Já fechou o carrinho seu né eu queria
pode ver Deixa aberto depois só bota os
bons fechou continuar vendendo você vai
falar assim Jesus é bom mesmo hein bem
que eu lado ela falou
nem eu que coisa hein Ladeira não
acredita que eu vou ter que ficar
Engraçado que quando eu entrei no vem da
todo santo dia é uma história aí né
então
eu vou ser dar um exemplo de massagem lá
dentro Eu não sei se continua o mesmo eu
comprei faz um ano ano e pouquinho atrás
e aí você dá um exemplo eu falei a gente
podia tanto dar um exemplo de massagem
tá fazendo aí você deu e claro a minha
mente foi meu Deus eu vou falar isso é
isso mesmo que eu tenho que falar porque
foi o comecinho do meu lançamento isso
eu não sabia se eu conseguir ensinar
massagem online né porque tem um segue
né E aí você Você mesmo falou e eu tava
com essa objeção e É como se você
tivesse falando com uma para mim que
tava e quebrou ali os lixos nervos que
você fala para também ajudar quem tá com
medo de
imagina o final dessa história daqui há
dois anos então nós fiz ali com madeira
ele mandar tá meio ruim
e vamos ver só não posso ficar também é
batendo na mesma tecla Porque eu acho
que você tem que tentar confortável para
não decisão mas dorme conhece Depois
você me conta e manda mensagem lá dera
eu tô refletindo aqui vou testar não vou
pensa direitinho que você vai fazer Tá
mas eu sou Ladeira conta e vai saber
como é que vai ser dia treze de agosto
que a gente já tá com a bala pronta para
São Paulo e a mãe não vai ser eu tenho
um presente de aniversário que eu faço
aniversário dia seguinte a Então vou
mais recebi teu e-mail carrinho aberto e
a mãe vão rack vamos nessa vai precisar
morrer de nós lá com a minha mãe é mais
segura te amo ver todas suas largas
instalando Érico também e aí e aí vai
ser incrível e conta um pouquinho lá
como é que vai ser não vai ser tão bom
não na verdade viu normalmente é ruim
Credo uma entre Nossa Senhora as piadas
sem graça sabe
e
já às vezes tempo só melhor nós fizemos
em São Paulo não mora em São José dos
Campos Às vezes tem coisa melhor para o
lado da pode desistir viu e esse gatilho
desapego aí
cara como é que função é que se eu
contar como é que funciona tá é DH eu
gosto é o me dá uma ideia mas entra
muito louco que a galera que vai não tem
ideia do que tem é o seu caso
Nossa que massa tá deixa ele dar certo o
resumo da Ópera eu dou ideia mesmo
é
normalmente as ideias são ruim mas
sempre algumas salva
eu vou contar um negócio que eu só
quando está aqui em casa vai mas eu
contar para vocês aqui mais importante
do que a ideia e a hora que sair daí
você vai sair com meu processo de ter
ideia que eu não conto nem com reza todo
santo dia
o cara dombeck sai as ideias então assim
vocês vão ver não só eu dando as ideias
mas como é que eu cheguei nela e aí
vocês podem replicar aí tem umas meia
hora de stand-up ruim mas bem ruim assim
não tem gente que residam fazer vamos é
o seu caso seria alto lá Insta engraçado
Pede sua mãe me bate palma tal aí depois
tem um tem um repiauer antes na verdade
não é depois aqui ela é
pior antes porque vocês precisam estar
bêbado para conseguirem desafiado a Jura
que o rappi era antes né Deus não
se com tomando uma Aí que uma hora mais
ou menos Rap Ao E aí eu fico lá o grito
a gente fica dando uma volta trocando
ideia com todo mundo e aí
a gente começa um pouquinho de piadinha
lei depois me dá uma ideia depois
termina não tem hora para terminar o
rappi ainda
E
aí galera vai para o bar aí que a gente
ficar seis da manhã com um tigre e o
Mike Tyson no carro tem de tudo
e
a minha mãe vai ser dessas meu Deus até
com medo então
mas é isso só tem ingresso ainda não sei
Para qual dia eu acho que é podia 3D que
ainda tem mas são poucos
tá que legal gostei de conhecer ela a
gente vai se encontrar por aí pelo pátio
da vida então né E lá vão encontrar no
em São Paulo Bahia a Kátia vai a Kátia
não vai tá então sabem que Inclusive a
Kátia ela abriu o
lançamento dela quarta-feira da semana
que vem sem ser essa agora né próximo
que vai ser bem quando ele botar fazendo
me dá uma ideia aí não vai
Ah beleza mas você vai ser muito bom e
com certeza vamos sair com bastante
ideia de lá mas ainda do que pensam e a
caixa é mas o pela pergunta também sabia
vendo as mensagens Então
é eu também sou Fisio né Nós doação
fisioterapeutas
fisioterapeutas mas ela também faz curso
de massagem não pensa esse conhecimento
aí de que o meu Deus do céu que você
fala isso meu Deus meu Deus como que eu
ia sair dessa Live sem falar isso pelo
amor de Deus Ladeira fala para ela fazer
uma massagem
porque ela faz o Teve um dia até das
alunas começar a fazer campanha põe no
Direct dela ela falou tô tão estressado
para falar com celular apartamento Aqui
começou a fazer quebra-cabeça e a gente
aqui mais tarde humanizar fazendo povo
dormir na máquina baba na máquina sai
com as perna bamba boca mole pra gente
vamos lá na Kátia da Caixa você sabe eu
sei como é eu sei que mais fácil desse
lado aqui ela massagem urgente fala para
ela fazer uma massagem
eu mando Direct lá no meu Instagram uma
massagem da corte que é melhor todas as
alunas maravilhosas lá de Brasília uma
casa dela fazendo home Spa elas levam
tudo ativa 15 sementes lá buscar o da
tela leva a marca quentinha pedras
quentes vamos maravilhosos ela vai amar
vai dormir vai para acabar tudo certo na
vida dela a gente libera remédios
naturais em do Pina que tira a dor da
família faz a pessoa ficar adotada é
incrível assim ela fazendo
depois essa propaganda toda aí velho tá
louco mas eu vou mandar para ela depois
você me manda o contato da ser apenas
que eu passo para ela tá bom já dei o
recado em alunos estão aqui já já fica
esperto eu já dei meu caso eu consegui
chegar lá treinar um dia ela vai saber
da gente pronto já sou
vamos chamar mais alguém que espera aí
até a outra pessoa chegar
vamos ver tomara que chegar alguém tão
legal quanto você em
Marcos Marcos vai ser agora que ele tá
aqui na live ele tá ele é fácil fácil e
tem a Betina foscarini que tá aqui que
ela é sua aluna também que eu já tô
ligado eu conheço ela é um monte de
gente só seus alunos aí que eu conheço
um
e chamei uma pessoa meio aleatório que
esses aí não tinha mandado o convite a
Lu Ferrari Olha que legal no Ferrari
também é ali na
entrou quem é o Silvia a Silvia tudo bom
Não tem uma roupa dessa mas eu tenho um
gato que você tá falando mínimo que eu
esperava que você viesse fantasiado de
Hulk alguma coisa assim não deu tempo de
me conectar com que
me conta vocês também é do mundo digital
Sim Sou do povo do inglês se você em
inglês
sim que legal esse já tem produto ou
você tá só na dúvida sim eu tenho
produto eu tenho esse perfil no
Instagram faz uns dois anos e eu comecei
a fazer lançamento um ano e o meu curso
é grande curso normal de inglês é um
curso de pronúncia ok
eu acho que esses cara não dos minha
colega de quarto que eu esqueci o nome
dela meu Deus que vergonha Dona Marta
eu já pego você quer ficar aqui ou você
que tem coisa para fazer a gente aí se
você quiser legal que fica conversando
mas eu estou ligado que você é ocupado
daqui a pouquinho eu vou ter que sair
que eu vou fazer aquecimento as 8 horas
mas enquanto não vai tá de boa se você
quiser ir você tá eu aviso ele tá beleza
mas vai lá e você tem um curso de inglês
curso de pronúncia em inglês
eu tava vendo eu fui no me dá uma ideia
em Curitiba mas eu não consegui falar
com você
mas é ruim não
vai hoje nem vão viu eu falei que é
então eu tava vendo o seu vídeo não me
dá uma ideia lá de Brasília e eu vi
aquele texto que você falou para começar
a partir a absurda
MIB absurda que eu não posso fazer seria
o seguinte
não fala inglês que nem o Joel Santana
não passa essa vergonha
daquele ativo que o Joel Santana mas
enfim não quero perguntar se der posso
criticar
então ela não tem nada de absurda
aí eu não fiquei falando meu Deus como
ela tem coragem de falar para não ela
tem cara de natural sentar dois esse
papo do Joel Santana já tá mais tá meio
bem vá não tá
então tem 2002 né a pessoa mais novo nem
sabe da história ui ui vai também já
passou assim tipo pujança também é 1 m é
um e-mail ultrapassar não tem os memes
mais novo aí na sua repertório sabe eu
pensaria mesmo eu
volte amanhã eu tenho os detox que
viralizam assim de inglês do povo que a
pronúncia engraçada mas nada muito
específico mas genérico assim
então eu não pensam uma ideia doida para
você então quer sempre tá doido
alguma coisa
tem uma frase que viraria uma outra
coisa nada a ver por causa de uma espada
o que
várias partes mas a minha mãe já arrumou
é dependente porque é meio importação de
barra assim você vê um pessoal fazendo
uns posts assim olha só cuidado para não
falar essa palavra errada mas na
realidade Quando você vê o contexto ali
não tem como dar muito errado sabe Ah
mas aí é uma licença poética para
brincar né Eu só para chamar atenção sei
lá para que a Luana go to the beach era
o cara terminando um bordel
É sim
porque falou bicho ele falou Beach ele é
mesma coisa né ele chega e falava não
chegou the beach aí o cara não daqui a
pouco ela tá no Cabaré assombrado e
aí você vem como é que eu vim para aqui
só pronto tem gente que diz que
pronúncia em inglês é besteira
já vai virar tá vendo é isso me parece
sorte para ele Olá tudo mesmo aí eu tô
por aí o cabaré da cidade mesmo para
gravar lá
uma cena bem da hora que sem nada mas
com aquela cara de luz vermelha assim
tipo esses anos que o pessoal do mar
digital faz que bota nós menos uns
não contou um tom muito morado sim pois
engraçado arrumar uma pessoa para dançar
ali no fundo do meu emprega uma música
aí aí eu acho que todo mundo vai
comentários tá bom chamo você
compartilhado deixar muitas pessoas não
falou nossa que loucura nem uma hora só
que essa mulher fez muito engraçado é
um grande problema que as pessoas têm é
o tal do ar eu entendo em inglês mas eu
não consigo falar ou na minha cabeça eu
sei tudo bonitinho mas na hora que eu
abro a boca para falar
que acontece alguma alguma coisa no
caminho daqui para cá e eu já tá
entrando vivendo sair os argumentos
estava falando e criativo
criativo país Vamos lá por que que eu
acho que esse criativo é bom
tava lá no outro Curitiba você vai
exposta dando um spoiler em véi mas vou
dar mesmo pode ser porque ele não é
muito criativa consigo desmembrar os 300
se eu quiser quer ver Me dá outro tipo
de coisa que pode dar errado aqui perto
do cabaré a não tendo chip e tipo 1
e a também dá para arrumar uma ovelha aí
para seu mar o cara [\h__\h] queria ir para
o andar que o cara na verdade estava
montado num ovelha
assim brincar com essas imagens
vai dar um trabalho você vai gravar esse
anúncio Márcia eu acho que seria bom
você pode ser por ilustração também né
talvez
E aí Romário uma ovelha aí onde é que
você mora em Curitiba
Curitiba tem a ver eu só não posso
conseguir
como é que já vou lá tá ligado
eu contrataria mas imagina eu contratar
em um anão para montar nessa ovelha e o
anúncio sairia na
tela a parte do não é brincadeira mas
assim é a parte da ovelha não me fala
outro que pode dar uma coisa meio doido
assim
o
tipo de pressão é difícil é
a
bença aí todas as conversas podem dar um
erro de pronúncia que ninguém entendia
nada e no final
não pensar em outras possibilidades dá
para fazer com uma sequência de anúncios
assim né é uma outra coisa que eu faria
dentro do contexto das suas aulas das
suas largas a entender de seu público
meio que já fala inglês não
eu tenho alunos de todo tipo desde algum
do zero até alunos que são professores
de inglês que querem trabalhar pronúncia
eu acredito que o tipo com cara que
comprador desse curso é um cara que
leite já fala inglês mas ele já tá agora
preocupado intestinal inglês dele né
e hoje eu quero falar João Pessoa
não tão
então é você tentar mostrar para ele que
chegou este Noé esse novo momento agora
não é mais assim e agora falando sério
isso aí e não é mais aceitável você que
já fala inglês ficar com esse inglês é
me
botar mas eu gostaria inglês meio Tosco
falar assim
sabe falar mas ninguém chegou a sério
falando assim né então posso vai numa
viagem de trabalho é o a menina falou
para mim que
o meu amigo meu e ela falou isso e é
isso cara tá na hora de não tem mais
isso é isso vai ficar até quando assim
beleza e se comunica você manda há
600 esses cursos para jogar no bem real
assim me pegar ele
O
que acontece no mundo já tá gostoso hoje
E aí eu
nem me preocupo suco
Acontece muito que você vai falar com
uma pessoa que não fala português aí
você fica o quê E aí você repete aí você
fala da pessoa que então tem esse hã
Você tem que ficar repetindo então fica
uma conversa que não flui
abriu também fale é uma tá bom ruim
sobre isso eu falei lá na escola mandar
uma comparação um anúncio com você à
vontade de ver na tela desse lado da
tela vai estar você e você vai falar uma
frase com o inglês
bonix certo perfeito Fala aí por exemplo
é eu falar uma frase
assim tosca que a primeira festa que
você aprende na vida Oi meu nome é
Fulano a pessoa vai chega e fala né
Aprendi a falar pai my name isso não tem
um jeito sempre que você revolucionar aí
que fica muito diferente olha só com
todos os planos com todos os sons em
inglês ficaria Hi my name is
diferente do Hi my name como fazer aqui
do meu jeito primeiro texto tem que
legal gostou zumbi interessante quer
alguma coisa interessante
e a gente está na Copa do Mundo agora
sei lá gente está nas eleições tá tendo
guerra no me dá uma notícia alguma coisa
que eu quero ver eu quero ai meu nome é
porque ela que vem mais chato da eu
quero ver saúde nós pelo amor de Deus eu
quero uma aula de inglês. Espere vou
para o clube
a gente vai falar o que é um assunto do
momento no assunto interessante uma
piada não
Oi eu vim aqui para a entrevista de
emprego é o ingresso é fluente ao
contrário né oito aqui eu vim para
entrevista de emprego grande Leite
açúcar influente você vai ver que o nome
com leite bem e beleza fala isso aí
inglês hoje eu vim com entrevista de
emprego em inglês é super fluente só
isso quem é
E
ai My names Silvia at for jovem teve
Beleza agora fala aí nós estamos bem
Joelson vamos Jesus e
Hi my name is Silvia and it free job
interview água piora mais
Hi my name is Silvia and here for the
job interview Beleza agora você vai
fazer um muito perfeito e logo em
seguida pior do que isso aí vamos ver se
vai vai balé
Ah mas nem Silvia é porque eu perdi
Authentic
agora você vai
baile Hi my name is Silvia and for e job
interview aí você vai perguntar sim
em qual das duas ai merda no canal
oh alô tá caiu bem na hora do desfecho
do anúncio viu
porque eu ia como é que terminaria criar
ela vai perguntar assim qual das duas
você acha que foi contratada
E aí modo sim pronúncia é é importante é
o forró like anos sem vamos ver esse não
é bom tem que achar ela como é que era o
nome dela aí se você voltar aqui Me
manda que eu quero fazer de novo lá nos
com vocês que o seu nome eu não sou tão
espertinho não
volta aí me fala
que vocês acharam do final do ano foi
top hein que anúncio Oi Oi
Lu tudo bom hoje você
beleza você viu o anúncio do inglês hora
voltou vídeo Alô seu livro
e vou falar com vocês duas mete ao mesmo
tempo você chegou o dia que eu tava
falando do desfecho do anúncio ouvir é
assim chegou a viu vi sim adorei essa
contratado
aí bota pronúncia importa prática
pronúncia E
aí dá pra fazer várias frases dessa
condições com ele parecer tem 400 anos e
a
variação só comparação do jeito e não
tem geração dano
elegante na legal mas pode arrumar umas
frases mais chocantes nenhum de beleza
engraçada
sei lá pode ser no restaurante pedindo
uma comida pode ser a sabe o que [\h__\h]
vou te dar os acha que eu dou esse outra
ela eu tive a ideia é tão boa quanto
talvez velho
o amor libera aí madrinha eu vou comprar
É porque quando você ativar está muito
bem com ele tava no vip em Curitiba eu
paguei me dá uma ideia VIP então você tá
sozinha ela vai chegar só que você pagou
o vídeo senão não ia dar que eu faria um
anúncio assim
que qual foi a brincadeira dessa quem
ganhou o emprego né
que nós vamos fazer
Oi tudo bom Você vem sempre aqui aceita
um drink um cara na uma balada né Fala
aí não sei mas tudo bom que você vem
sempre aqui achei também ai
de campeão ao tem
que carregar tildren
Beleza agora faz uma bem feio Oi hi do
you Always Come he can you drink Aí você
pergunta Quem você acha que conquistou a
ela alguma coisa você entendeu aí no
final o outro cara de idiota bebendo
brinco sozinho e
é
muito bom muito bom
cara seja anúncio Não finalizar um monte
de número
[Aplausos]
perfeito o outro também pode ter isso
mesmo finalzinho de um cara sendo
contratar tal e o outro continuando a
buscando o jornal funcionário está
reformulando a frase
continua procurando emprego entendeu Aí
procurando mais emprego no
sublinhar vamos ficar mais mais caricato
é
e
quem vai levar A Gringa aí dá para fazer
um outro não pegar aí beleza mas você
vai né
bom então já te de sua ideia você quiser
ficar aqui para você dar palpite na
nossa conversa tá bem vinda mas eu não
ia falar com alguém sim E aí Lu tudo bom
tô falando dos seus dois cursos do velho
todo santo dia e do história é isso
gente se separaram como é fácil falar de
me chama esteira de produto mas olha só
como é que a besteira que funciona né
quantas pessoas que comprar três
produtos meu tá quase produto que eu
cheguei aqui quanto os três me dá uma
ideia vendo todo santo dia você mora
aonde Lu eu só me interessa São Paulo e
você vai lá me dá uma ideia eu não vou a
gente sayo lançamento
horário de aluno no
fazendo lançamento agora como Nozinho
meados de agosto então a gente tá bem
bem puxado aqui agora por isso que eu tô
aqui atrás
E aí beleza lógica do negócio então eu
ensino mais de vendas para estar na
personagem Tex Que beleza e
a minha e a gente tem ele está gravando
agora vai gravar segunda-feira no salão
e a gente tá com bastante dificuldade de
fazer criativos porque os meus criativos
dificuldade não né a gente que ainda não
parou para realmente né
Tem umas que joga a chave por você a ela
que eu só no meu pessoal hahaha então
fome e aí a gente
[Aplausos]
sente ver que tipo eu sou um
cabeleireiro para o seu cabelo é o
melhor isso eu ensino Marketing e vendas
para a cabeleireira esteticista
massoterapeuta Marli tá aí eu ensino a
base mede o nome do meu método chama a
comunicação cinco estrelas e os três
pilares do método é mentalidade
comunicação e ações estratégicas
comunicação estratégica em ações
estratégicas e eu pegaria um salão aqui
é o teu banho bom ela gravar mas o salão
vai estar uma azul mas aqui vai dar para
ouvir o vento
vazio e a pessoa bem assim
bom
e o outro você vai arrumar umas 40
figurants a pede pergunta Quem quer ir
lá e tá e o salão vai estar lotado a
fila forma monte de mulher conversando
morrendo de a fila e sabe pense num
salão exageradamente
e confiar de espera né mas não é só a
fila é uma parede vai ter que tá
aparecendo na balada
Oi
total é que concorda comigo que é uma
boa é um bom contraste
ou não Sim é isso é uma coisa que a
gente tem que falar chama-se próprios
alguma só falar
atrasado é bom que já movimento salão
dela mesmo faz uma promoção que Deus
mais nada a gente vai ser legal porque é
uma dor dela grande né de chegar
segunda-feira e na agenda dela tá vazia
Então é isso aí você pode botar o
contrário né Qual que é o negativo de
ter um salão lotado
e como é que é o nome do seu curso
o meu treinamento profissional cinco
estrelas então você bota o salão vazio
uma música imperiosa daquelas tipo dente
detox em sabe aquelas musiquinhas de
tédio de deu errado e procurei Ela na
trilha aí logo em seguida vem o outro
salão lutar aí bota assim sem salão sem
você aqui assim que estrela aí a moça
que trabalhou né aí depois falam assim
você tira a música e deixa o barulho que
salão sabe barulho de salão lotado já
foi no salão lotado é um
carro salão de beleza mulher lotadas na
loucura total que a conversa para o
negócio lá e a outra fazendo a unha e as
outras que tentam vender um ela ela aí
botar visto notado E aí botaria sim
cuidado com um certeza 5 estrelas e a
sua vida pode virar um inferno
mais um inferno
Ok Google
como a bolsa Louis Vuitton
Ah entendeu ah vai tá um inferno mas
você vai estar mais linda fica no
inferno
entendeu olha só estou tentando usar o
coisas que eu não entendo muito de volta
de médicos mas eu acho que mulher gosta
negócio dos Vuitton né
gosta
então seria essa ideia Assim que pegar
uma coisa que parece que é
e é boa e mas só que pegar o ruim de bom
né Todo mundo vai falar nossa eu te
prometo você vai ficar lucrativa Tipo na
sua vida vai virar
um inferno você vai desejar por um
momento voltar
ao tempo que cê num tem ninguém para
atender
e você não vai ter tempo nem para
almoçar
pode começar a pensar em contratar
porque você não vai dar conta sozinha
você tá vendo que eu tô indo transferir
transmutando emoções uma coisa emoção
negativa virar possível que era para ser
positivo negativo Priscila porque o
regime é eu lembro até da Maria que tá
aqui ela Nossa tô tão cansado que ele
não reclama não que surgiu da tá cheia
Então o a passiva dela é boa nossa vida
vai ficar um inferno mas você vai
enxugar as lágrimas com um lencinho
dagut boa no final assim sabe e assim
contar tem um Uma
Jogada de palavras Sabe tem um um
ponto que a pessoa ver esse tipo de
anúncio e fala cara
Ah entendi
criativo na chaminé não ficou só um
puxei vazio não não ficou né Não eu
achei vazio já tem um estalo criativo né
não ficou só um que assim oi tudo bom
Aqui é a luz né gente pode fazer um
evento que te ensina como ser uma
profissional não que você não preciso
fazer isso não faz inteligente não pode
fazer em talvez funcione também mas este
outro ele vai chamar mais atenção ele
vai me buscar as pessoas já vão se
admirar na entrada ela nem para você
botar a parte captura todas as pessoas
de salão vou falar dá uma olhada aqui só
ficam corrente Japão tem inveja a nossa
olha como é que ela como é que eu penso
em um acidente daí é
sempre pensar numa numa
moral da história né numa investida não
é usar as ferramentas que a língua
portuguesa dá para gente né
Agora eu tenho uma menina que vai fazer
comigo amanhã Matriz daqui da minha
cidade que eu contratei para ela fazer o
personagem das profissionais né Qual que
é a ideia que você teve para ver se eu
melhoro ela se eu consigo né
Se eu achar aqui pedir
sempre abre aqui para mim você já fez
mais comigo Connect lembra
acho que eu lembro
Oi Pera aí pera aí Alex cheguei Alegre
abre aqui para mim
cadê ele
E aí
e como é que eu abro aqui os criativos
que você fala fala fala
[Música]
essa é
a cara dela
Ei tudo bom
mas me fala aí vamos
Ok tem um do que a gente vai a gente
pensou no cabelo eu tenho um vídeo
melhor que eu fiz uma mecha do meu
cabelo no cabelão
E
aí eu falar se você você é capaz de
fazer Cadê o do cabelo tchau é uma
coloquei que é o cartão de visitas e o
perfil do Instagram porque elas acham
que o cartão de visitas
era elas ainda usa o cartão de visitas
como uma divulgar o trabalho dela né Eu
falo do jeito antigo jeito novo
então eu coloquei o cartão de visita seu
Instagram perfil do Instagram do lado E
aí é
[Música]
é
deixa eu pensar aquilo que você corta
também me ajudar é
aqui ó o comparativo como com a
profissional cinco estrelas
posicionamento segurança confiança e com
muitos clientes e o e o comportamento da
profissional que não é porque eu crio a
profissional sempre estrelas para ela né
o desejo de se tornar uma profissional
sempre tempo todo
que mais ela falar ela tem um problema
muito sério para levar não sabe o que
falar quando tá caro isso é uma coisa
que eu pensei em fazer o quê que ela o
que que ela fala quando o cliente chega
para ela e fala tá caro mas é para
captura isso é
e
eu acho que isso aí é mesmo nem parece
mais um anúncio de relacionamento então
depois que cara já era astroride já tem
um pouco mais de consciência sobre o que
que é a resposta captura é me parece
mais de urgência oculto assim lá no
relacionamento captura gosto de te
deixar mais claro
sem você não posso fazer teste aí mas eu
sei quando eu faço para lançamento de um
pouco mais do no benefício aí né A não
ser que seja assim tá beleza até mais
pouco de muita consciência aqui tal
não não eu toco descobriu ali não sabe
nem eles ela ela não sabe nem por
exemplo não ter cliente todo dia um
problema para ela
deixa eu ver se eu tivesse
criado um problema para ela hoje a minha
mala já faz assim no modo automático ela
tá assim a vida inteira
o
cara eu fale alguma noite fazendo as
contas o povo
por incrível que pareça às vezes ele não
faz as contas você falou aí que você fez
um procedimento aí no cabelo como é que
é o nome do procedimento mechas
Quanto custa uma mecha e
dar de um prisma a minha na cidade
700reais
Quanto tempo você faz momento
quanto tempo faz uma média de quanto
tempo
uma uma uma
profissional demora quanto tempo para
fazer uma mancha
muito rápido umas 5 horas então beleza é
todo dia tem alguém querendo fazer mecha
é bom e lucrativo isso
mas nem sei se tem todo dia alguém quer
todo dia tem alguém gravar Com certeza o
meu cabelo meu o cara que faz o meu
cabelo e meio período ele fez três
metros que eles assistentes né então eu
gostaria cara mecha é um negócio mais
lucrativo e ninguém tá fazendo no seu
salão e se eu te ensinar uma técnica
para que você consiga atrair pessoas que
estão interessadas em fazer mexe tu vai
fazer
as festas por dia no mínimo parcelar tem
que fazer as coisas porque eu não tenho
nada de salão então não sei se é muito
pouco já fez ou de um salão r$ 10000
5:50 não tem 10 mas fazer as contas me
parece bom eu tenho um anúncio fazendo
as contas e
pessoas só que ela tem que fazer a conta
só que tem que ser possível né
E vai fazer viável Não é para falar
ninguém vai pagar
ou então olha isso é bom sabe qual a
diferença desse salão
que cobra 700reais na mecha e você que
cobra 250
Não não é o produto não é então a gente
tem a mesma não não é o bairro o bairro
é o mesmo não não é é não só que você
não vai contar o que que né
tem que contar o carro para que ele vai
assistiu
e se você quiser saber o que que
realmente é o fator que mais faz
diferença e que mesmo mais sobre o cara
cobrando 700reais ele consegue fechar
mais mexe do que o outro de que cobra
250 Eu tenho um evento que recebendo eu
vou explicar Ele se [\h__\h]
[\h__\h] não é isso é [\h__\h] esse ficou muito
isso tá totalmente lado dela Total Tá Na
Dori ela quer saber as graças que ela
tem raiva de você agora ela não só vai
cadastrar eles não ela vai ter que ir no
evento
vai vai falar
de vários você pode fazer da mecha da
chapinha da maquiagem do do
da massagem de campo é persista não faz
massagem de
pesca passear o corporal mas cabelo rosa
acabei de te dar umas quatro dentro
ideia de anúncio no mínimo
E aí essa foi marcar Moura
eu acho que nem vou deixar essa Lages ao
viu oi
para mim essa aqui essa para mim já
valeu já tá na minha cabeça aqui mas
deixa com o pessoal de saber esperar
e essa ficou Tokyo essa daí eu vou
conseguir fazer amanhã Inclusive a
a peça ficou top essa ficou top o título
dessa Live eu já vou encerrar por quê
que estação 11 e 15 aqui na eu estou na
Itália acredita Tô indo o que que você
tava olhando o risada com você e o Gu eu
acho que você queria podia tirar o o
modo só você erro é divertidíssimo ver
vocês dois juntos vocês parecem os os
esse na picuinha advertido a
e é muito engraçado só então eu vou ter
que não vai ser sabe qual é vai ser
120/10 janúncio
criei mais 120 anúncios nessa Live
ah é verdade não é ninguém pode
com certeza Raso para mim nada para casa
amanhã eu vou gravar
Depois você me conta se foi bom mesmo ou
não né Que nada a realidade que a retard
mas deixa ideia boa existe deck ou ruim
também e tem que ser paga a gente só
sabe testando e eu quero dizer
x tá dando super para mim eu faço duas
vezes por semana e o galera que ainda
não comprou cor porque vale muito a pena
Obrigado aí cara Inclusive para quem
quiser comprar tantos dentro todo santo
dia ou história testes ou me dá uma
ideia o link está na Bill do meu perfil
tá bom Obrigado Lu Parabéns aí pelo seu
projeto se lançamento do seu crescimento
acho que eu tô lembrando de você
aparentemente você cresceu bastante
mesmo mas desde a nossa última Live né
Aí eu mudei de lixo né madrinha eu
comecei a são pequenas empreendedoras e
hoje eu falado para a personagem
estética e beleza dei uma lixada ainda
mais e eu me encontrei assim foi assim
pudins foi um divisor de águas assim as
emocionalmente para mim sabe eu tava
muito desmotivada e eu tava
completamente fora de foco mesmo então
eu já encontrou
você tem deve porque eu sei
eu acho que é porque eu vou falar alguma
coisa que aconteceu comigo no começo é
legal até compartilhar os rapidinho aqui
eu 21 22 anos de experiência de
marketing vendas Sempre trabalhei com
vendas e sempre foi muito boa vendedora
quando comecei no digital
primeira vez que eu não sei isso é
verdade gente eu achei que eu fosse
fazer ver se ele no site na primeira
assim mas eu fui num salto alto assim
bonito e aí quando eu fui quando eu fiz
o primeiro lançamento tive três vendas e
eu fiquei arrasada acabar eu disse assim
o pior dos Mundos mas assim é pelo
acabou como eu fiquei três dias assim
sem falar com ninguém depois eu também o
meu a minha depressão Natura dois três
dias com a boa e aí foi assim o momento
da minha virada de falar cara eu preciso
botar minha sandália da humildade aqui
eu preciso fazer o que precisa fazer
para chegar lá entender que eu tô
começando uma outra coisa do zero que eu
preciso dormir autoridade do presencial
é outra completamente diferente da minha
autoridade aqui do digital essa
autoridade de tal precisa ser construída
e a partir daí eu comecei a fazer eu
comecei a fazer Live todo dia eu faço
nada de perfil todo santo dia já fiz
mais de 300 likes
EA Constância então assim é não não
assim agora estou que eu acho agora não
sei qual foi a sua vida que você acha
que foi a minha virada Qual é a sua
opinião Ah eu acho não tenho certeza
é
coisas boas acontecem no caminho de quem
está no caminho e
E você tava lá cara você tava no jogo
você tava para você tava errando
acertando Eu também
só que eu tô no jogo eu tô vou viajar
amanhã ou domingo tava aqui foi caro vou
começar hoje mesmo na volta minhas Lais
e assim por quantas pessoas vão assistir
esse vídeo aqui um ponto monte de cara
já que vai vender essa Live aqui também
Fazer chamada para ação quase todo mundo
que eu fiz aleatóriamente aqui era aluno
meu quase todos os alunos quase não sem
por cento das pessoas que eu chamei hoje
era um alunos cem porcento dos alunos
tendo resultados em precisa alguns
fazendo questão de fazer propaganda
comigo que vocês estavam fazendo tanta
questão é bom comprei você que eu tinha
até que aliviar porque senão parece que
sabe fica meio propagando
que a maioria dos meus alunos estão
então assim eu tô no caminho você tá no
caminho a no primeiro deu mais ou menos
deu ruim você tava procurando outro
nicho podia ser que não acertasse a mão
nesse outro é
mas seria para o próximo né porque
porque você tá para jogo só coisas boas
acontecem no caminho de quem está no
caminho
então é isso espero a Constância você me
dava com emocional mesmo e fala cara é
aquilo que a gente eu vou lá que a gente
sempre fala a gente eu vou fazer o que
precisa ser feito para chegar lá não tem
outro jeito mas vai mas você faz não vai
ser doido mas estamos aí tá no jogo né
cara parabéns ó eu vou nessa Espero que
tenha ajudado vocês obrigada
principalmente todo mundo também clica
no link da pediu história da ex sabe até
a diferença dos produtos na história da
IX é um produto que em cima de sua
história já explodir muita gente vai te
mandar inbox para aumentar o número de
vías depois vai conversar as pessoas bem
Box você tem de muito mesmo que seja com
de ventre que um jeito de vender no
bosque ensino Stories 10x é a pessoa que
ela compra
o homem da todo santo dia e já é um
modelo de negócio como um todo cara você
entra lá e vai aprender ter uma
faculdade é Como criar o produto que
tipo de produto cria pesquisa de mercado
é melhor esse mim já me produto preço
página vídeo cop
contratação sócio sócia cara é um tudo
que você precisa tá lá ainda tem webcam
para que você deixando todas as suas
ações feitas no software nós e o me dá
uma ideia é um evento com uma tentativa
de stand-up de Quinta Categoria mas que
custa mais caro do que qualquer outro
candidato Você já viu na vida mas eu dou
umas ideias de anúncio criativo negócio
para quem tiver lá e a gente também bebe
bastante cerveja tem um Network
maravilhoso
eu fiz uma boa competi o passo é a cair
nesse bicho aí vocês
então tá certo valeu a pena vai cair uma
instalar feliz tá chorando chorando com
ele
obrigado pela boa com
Deus beijo
E aí