[Música]
Milhares de pessoas ficaram milionárias
com isso. Você tem uma promessa
extraordinária, você tem que mostrar
provas extraordinárias. E eu mostro
>> a moda agora é dizer que está muito
concorrido. Só que eu escuto isso desde
2013, quando eu comecei, não tá.
>> A gente vai falar se ainda dá para
ganhar dinheiro com o marketing digital,
será? Em 2025.
Estamos aqui com o Leandro Laveira, que
é especialista em Martim Vital, criador
do método Venda Todo Santo Dia. Estamos
aqui também com o Erico Rocha, que é
pioneiro no marketing digital no Brasil
e é fundador da fórmula de lançamento.
Próprio primo Rico me falou agora ali
embaixo no negócio que ele achava que
era um picareta, tinha raiva de mim,
achava que era muito bom demais para ser
verdade. E olha agora que ele criou.
Cara, nunca subestime a capacidade de um
especialista que respira isso o tempo
todo, porque esse cara encurta, cara, o
seu processo e faz você ganhar muito
mais dinheiro. Cara, qualquer pessoa
pode fazer isso se quiser ardentemente.
Sim, mas nem todo mundo quer.
>> Tanta gente conseguiu, por você não?
Tanta gente normal, comum, não tô
falando de grande gên bem democrático.
>> Quer ficar rico para sempre? E eu falo
rico na integridade. Tem que ter duas
coisas.
[Música]
Bom, pra gente começar, Cai que eu
queria começar de uma maneira meio ácida
aqui. Eu não sei se você vai concordar
comigo,
>> mas eles estavam aí. Ah, não, pergunta
isso, pergunta que eu não vou perguntar
nada do que eles estão falando aqui.
Bom,
>> eu vou seguir aqui um negócio que é aqui
que a galera quer saber. Eu vejo que
muita gente se sente mal às vezes de
entrar no marketing digital, de estudar
sobre isso, porque acha que é coisa de
picareta.
>> Ah, coisa de pilantra, né? Coisa de
picar, coisa de pilantra, é uma coisa
meio parece coisa de bandido, né?
>> É tipo, é, é vendedor de curso que vai
ensinar a vender curso, né? Nossa, tá,
sai fora. Esse, esse tipo de gente aí eu
não me misturo, né? Por que que vocês
acham que tem esse rótulo que foi criado
isso e, né, com o tempo a galera foi
tendo essa percepção meio negativa do
marketing digital.
>> Eu acho que no começo, em 2000 e 2013
você tinha quantos anos? 2013.
>> 2013 eu tinha 20 19 anos, pô. Ô, diz
2013, tá aí o Lucão 2013, aí vem o Éic
Rochaça,
>> entra. Não tinha nem YouTube direito,
>> né? Tinha YouTube, era o [\h__\h] de
agulha, o gatinho, o cara que foi tomou
anestesia e eu chegava e falava o
seguinte: "Cara, eu te ensino a fazer R$
100.000 em 7 dias.
>> [\h__\h] se você ouvisse um cara na
internet num anúncio mal feito, um
anúncio tosco, te prometendo isso, com
que você e você nunca tinha visto disso,
né? Não tinha estudo de caso. Você, o
ser humano, ele tende a comparar alguma
coisa. Na época tinha um monte de golpe,
telex free, não sei nem se dá para falar
o nome, mas rolou um, não sei se é
golpe, muita coisa. Sim, sim.
>> Então o ser humano, ele tende a tentar
encaixar você alguma coisa que ele já
conhece.
>> E naquela época ninguém conhecia aquilo
que eu falava. Então o que eu dizia para
pras pessoas é: "Velho, se você acha que
isso parece muito bom demais para ser
verdade, se eu tivesse no seu lugar, eu
também achava que pareceria, porque
parece, só tem um problema, não é?" E aí
eu na época a minha narrativa era: "Eu
fiz isso e os meus alunos fazem". Então,
o nosso problema, o problema que eu
enfrento é que a minha parada parece
isso, parece que é. Só que o problema e
a solução é que não é. Exemplo de hoje,
hoje anda um pouquinho mais paraa
frente. Milhares de pessoas ficaram
milionárias com isso, literalmente. Em
2020 eu começo a catalogar. Até 2020 eu
não catalogava de uma forma mais formal.
Eu o cara falava que fazia seis em sete,
eu dava uma plaquinha para ele,
reconhecia e tá tudo bem. Depois de 2020
eu comecei toda vez que alguém falava
que fazia um seis em sete, pelo menos
isso é R$ 100.000, 7 dias faturados em s
dias consecutivos, eu falava: "Me manda
o print". mandava o print, fazia uma
entrevista de uma hora e eu fiz mais, eu
cataloguei 16 e alguma coisa, resultados
desde então das pessoas que vinham
espontaneamente falar e eu entrevistei
500 delas literalmente por uma hora com
o Instagram da pessoa contando a
história. Então assim,
parece isso. E assim, a internet tá
cheia de pessoas que dão golpe, que
fazem isso. Só tem um problema.
E se você tiver errado? E se realmente
não for, eu tava falando com, sei lá,
com o Thiago Negro agora, parte daquele
daquele processo culminou parte do
daquilo que eu ensinei culminou na
criação do do do Primocast do da
>> do meio milhão. Assim, tem uma parte que
vocês são [\h__\h]
>> [\h__\h] Vocês são [\h__\h] em criação de
audiência, vocês são [\h__\h] em criação de
audiência orgânica, mas o lançamento ele
permite fazer uma coisa que o Grupo
Premio tem de diferente de outras
pessoas que também são muito boas em
criação de audiência, que é a questão da
monetização e transformar essa essa
parada em um negócio, um negócio que faz
que gera emprego. É, quantos empregos
vocês têm aí gerando aqui no grupo?
>> Nossa, mais de 1000 aqui, pô. É mais de
1000, mais de 1 é então no começo, e
inclusive isso me gera um problema,
porque quando eu vou fazer minhas
promessas lá no meu negócio, eu falo
100.000 em 7 dias. A verdade é que tem
muita gente faz milhões e eu não tendo a
fazer isso mesmo. Aprendo a fazer
milhões, apesar de ser real, né? Vocês
são estudo de caso indireto, por não
dizer assim disso? Mas é verdade, cara.
O trabalho que eu faço fomenta o
empreendedorismo. Empreendedorismo
fomenta criação de emprego nesse país.
Ó, quantos vocês falaram que tem?
>> Mais de 1500 aí.
>> Mais de 1500. A Hotmart fez um estudo
com a FGV para ver o quanto esse mercado
digital cria de emprego.
E eles chegaram, segundo a FGV, corri se
eu tiver errado, foi fgv mesmo, né? Esse
estudo que eles fizeram sério fala que o
nosso mercado de venda de curso mesmo,
fala, me chama de vendedor de curso,
>> eh gera mais emprego pro país que a
gente vive do que a indústria
automobilística.
>> Caraca,
>> mais emprego que a indústria
automobilística. Então, por mais que eu
sei que eu vou chegar no anúncio e falar
alguma coisa que parece picaretagem, eu
sei que também não é. E seria um
disserviço eu não vim e falar e mostrar
a verdade. A verdade não sentido de
verdade, mostrar os fatos que eu tenho.
Você tem uma promessa extraordinária?
Você tem que mostrar provas
extraordinárias. E eu mostro, eu fiz
pessoalmente mais de 500 entrevistas, eu
cataloguei, deixo público num site os
meus estudos de caso com print de cada
um.
E e eu acho que a gente eu acho que
ladeira a gente a gente luta
contra muita coisa que tá pré
condicionada na nossa sociedade.
Educação formal, sem querer desmerecer,
tá? Formou quem eu sou, eu vivi dela,
mas tá longe de ser alguma coisa que vai
resolver todos os problemas de alguém. A
gente é só o começo, discutivamente não
tem, vou chutar que não tem educação
financeira na
>> na educação formal. Ou se tiver, talvez
não tenha qualidade daquela que o grupo
primo fala. E assim, a educação formal
não não ensina empreendedorismo e é o
empreendedor que que quer essa sementia
da dessa criação de emprego. Então,
sabendo disso, cara, eu não tenho
vergonha não. Se você acha que eu sou um
picareta,
>> top. Eu no seu lugar, se não me
conhecesse, acharia. Então o que que eu
peço para você? O benefício da dúvida.
Assiste 100 minhas entrevistas, conversa
com as pessoas que quase todas, quase
todas, não, todas que estão publicadas
tem a referência do nome da pessoa. Sim.
>> Manda um direct pra pessoa, pede para
ela contar a história da vida dela e
faça sua prova. você ser você tem que
ser um reticente, eu acho que é
importante isso, um reticente
inteligente, um reticente
pré-conceituoso que tem o pré-conceito,
pode deixar muita oportunidade passar.
Então é isso que eu falo para vocês. E
assim, não tem vergonha, não, vou falar,
eu acho que isso vai acontecer. O
próprio primo rico me falou agora ali
embaixo no negócio que ele achava que
era um picareta que eu Ele não usou a
palavra picareta, mas ele tinha raiva de
mim, achava que era muito bom demais
para ser verdade.
E olha agora que ele criou, tá aí vocês
aí com uma empresa bilionária que
movimenta a educação financeira de um
país que precisa da desgraça da educação
financeira. Cara, eu acho que o público
nem sabe. A gente lançou lá atrás, em
2016,
acho que foi antes de 2016, o Thiago
lançou um infopruto de investimento,
fracasso total, não vendeu nada, vendeu
zero. Tudo bem que ele investiu pouco na
época, então não teve muito prejuízo,
então não ganhou nada. No segundo
lançamento dele, ele investiu R 1 milhão
deais numa produção maluca, viajou por
vários lugares do do mundo em fazendo
entrevista, documentário, gravou aula,
investimento absurdo em anúncio e ele
vendeu um pouco menos de 1 milhão. Ele
quase ficou no 0 a z0, mas teve um preju
ali de R a R$ 200.000 na terceira
tentativa que ele conseguiu ter um
resultado de R$ 900.000,
Mas tipo assim, ele insistiu e quando eu
falo terceira tentativa, quando você
entrou no no no grupo, Lucas? 2018.
>> 2018
>> foi em 2018. Então foi tipo assim, 3
anos depois
>> de tentando. Aí ele desistiu, falou
assim: "Cara, acho que não é para mim".
Aí depois ele: "Não, vou insistir mais
uma vez, pô, acho que não é para mim".
Aí ele achou o nome do meu milhão num
jeito inusitado e vendeu. E às vezes a
pessoa tenta uma vez e acha que não,
esse mundo é tudo uma fácil, tudo uma
maluquí, não dá certo.
>> Mas eu vou dar minha opinião também
assim, eu acho que ah, por que que as
pessoas têm a impressão de que é todo
mundo picareta?
É porque tem um monte de picareta mesmo.
Tem, cara, se você for ver, em todo
mercado tem, não é só no nosso não.
>> Méico tem picareta.
>> Médico tem picareta.
>> Advogado.
>> Advogado. Tem picareta. Político
>> tem
>> não. Político não tem não.
>> A gente tem picareta. É produtora tem
picareta? Produtora que não entrega tem.
Só qual que é o lance no nosso mercado
>> tudo tem visibilidade porque tá na
internet. Então inclusive adivinha quem
tem visibilidade?
>> Picareta.
>> Picareta, né? Então tem gente que faz
promessa forte. O É faz promessa forte,
mas ele cumpre. E ele é transparente
enquanto ele faz a promessa. Ele não
fala: "Fique rico, rápido, sem sair de
casa, ganhando pouco dinheiro, com pouco
esforço". E não, ele fala, cara,
claramente, cara, é um negócio tal.
>> Eu falo que demora sete lançamentos para
você fazer o seu se em médio.
>> Então, esse cara é picareta
>> durante no meu vídeo de vendas.
>> Só que é fácil você botar,
principalmente a pessoa que não conhece,
botar todo mundo no mesmo bolo e, cara,
é um bolo de picareta e tal. Para você
que tá ouvindo aí, como é que eu
avalio se uma coisa é picaretagem ou
não, cara?
Eh, analisando a realidade. Então, qual
que é a promessa pela minha do Eric? É
bem parecido. A gente ensina as pessoas
a criarem produtos digitais. O É ensina
em lançamento ensino perpétuo. Ah, como
é que ah, é pirâmide ou ah, é curso de
vender curso, tá? Vamos analisar a
realidade. Existem pessoas eh com algum
problema e procurando a solução na
internet. Existem.
>> Uhum.
>> Então, no caso da Ktia, quando eu
comecei, eu caí num vídeo dele lá, seis
em sete e tal, entendi. E eu falei:
"Cara, quantas pessoas estão procurando
sobre eh pompoarismo?" que na época era
o curso que eu lancei com a Cátia,
90.000 pessoas,
elas estão falando que querem resolver
um problema ao ponto delas já saberem
que qual o nome da solução, porque o
problema delas eram outros, né? Era, sei
lá, incontinência urinária, era sei lá o
quê. Quem sabe o que é o nome
pompoarismo é porque já foi
diagnosticado e já sabe, ó, você tem que
fazer. Então tem 90.000 1000 pessoas por
mês. Cara, preciso aprender isso. Só a
palavra curso de pompuarismo na época.
Então, tinha, sei lá, 30.000 pessoas
procurando o curso daquilo e eu olhava,
não tinha ninguém oferecendo. Se eu
botar um produto que tem aquilo para
oferecer, vai vender, é só fazer conta.
Então, é só pautar na realidade.
>> Uhum.
>> Não tô vendendo um curso que ensina a
vender curso, não. Tô ensinando a pessoa
a criar um projeto de educação. Então,
por exemplo, Excel. Você acha que as
pessoas precisam aprender Excel? Nossa,
urgentemente.
>> Urgentemente. Acho que vai precisar de
curção?
>> Eu não.
>> Emagrecer. Você acha que as pessoas
estão precisando de emagrecer?
>> Ah, o Lucas urgentemente.
>> Precisando.
>> Então é óbvio que se você é personal
trainer
>> tem uma possibilidade na internet.
>> Ô, eh, automações é uma parada que,
>> cara, sabe o negócio inusitado que a que
que a gente comprou, eu e minha minha
mulher recente, a gente teve neném, né?
Na nossa primeira filha, ela tinha
dificuldade para dormir.
E, cara, na época eu, pô, recém pai e
tudo mais, a gente foi procurar um
profissional chamado, eh, consultor do
sono.
>> Uhum.
>> Só que, cara, eu vi, peguei um orçamento
de R$ 10, R$ 15.000 e falei assim, cara,
nem sei se essa a pessoa vai resolver
meu problema. Eu não queria investir
tanto dinheiro assim,
>> cara. 15.000 para
>> é 10. É, o cara vai ficar, sei lá, com
tempo em casa lá. É.
Aí a minha esposa, ela achou um curso
de, acho que era R$ 800.
>> Uhum.
>> Eu falei: "Ah, R$ 800, vamos comprar
para ver qual é".
>> E a gente seguiu a rotina tudo
bonitinha, minha filha dorme 12 horas
todas as noites.
>> Então, beleza.
>> Então, tipo assim,
>> é real isso.
>> É,
>> é real.
>> Então, é só investigar a realidade com
pensamento crítico. Ah, cara, com
pensamento crítico, se você vê existe
demanda, aí o que pode vir é a objeção
de você pensar. Mercado existe, todo
mundo tá de acordo com isso?
>> Sim. Beleza.
>> Não, a PL quando a gente foi pesquisar
sobre o curso, eu eu nem sabia que
existia curso disso. Só que eu só que eu
fui nessa cabeça, falei assim, cara, se
eu tô precisando disso, alguém deve ter
criado uma solução para isso.
>> Qual que eu acho que é o problema das
pessoas agora que vamos ver, vamos ver,
você tá comigo aqui. Mercado existe e é
inquestionável e irrefutável. Ninguém
consegue refutar que pessoas procuram a
internet para resolver problemas e
pessoas vendem. E é resultado
>> que às vezes a pessoa fica na
insegurança, é, mas será que eu vou
conseguir?
>> Mas será que ainda tem espaço? Mas será
que ainda dá para começar, sendo que
tanta gente já tá oferecendo, mas será
que eu tenho competência? Será que eu
consigo? Será que não é muito difícil?
Será que não é muito caro? Será que é
pouco improvável? Aí, beleza. Aí a gente
vai investigar cada uma dessas
>> suas questões e e investigar de novo
baseado na realidade.
>> Será que é tão difícil assim a a moda
agora é dizer que está muito concorrido,
que está muito mais difícil? Só que eu
escuto isso desde 2013, quando eu
comecei.
>> É.
>> E não tá mais tão concorrido.
>> É, acho que a galera coloca umas
barreiras também na frente, como se eh
criar um, eu já tive produto digital já,
que criar um produto tem precisar de ser
um bicho de sete cabeças. Cara, eu já
comprei curso que o cara gravava de
celular de casa e resolveu meu problema.
Paguei lá R$ 200 lá, o cara me ensinou a
tratar a cor de uma imagem lá. Ele
usava, ele usou uma webcam e
compartilhamento de tela. Falei: "Não,
tava ótimo para mim". resolver o
problema.
>> Dito tudo isso, você sabe qual foi a
grande sacada que eu, eventualmente o
Ladeira também trouxemos pro Brasil?
Porque assim, eventualmente vender curso
e conhecimento já se vende há muito
tempo. Não sei se desde os tempos de não
do dos informal mesmo.
>> Ah, tá.
>> Há muito tempo. Só que a maioria dessas
pessoas não sabiam vender essa parada.
>> Não sabiam vender isso. Porque a gente
imagina que criar um bom produto vende
por si só. É o famoso boca a boca. Sim.
>> E foi a primeira frustração quando eu
comecei, eu criei um curso lá de leilão
de imóveis e não não vendia.
Eventualmente vou aos Estados Unidos,
aprendo como faz isso e aí faço meu se
inet. Então muita gente até tem essa
sacada, mas o que eu e eventualmente
ladeira fizemos foi ensinar as pessoas a
criar um negócio rentável. Porque se
você, você é um pai e sabe fazer o nené
dormir, aí você cria umas videoaulas no
celular, só que aí você bota na internet
e não vende, você vai parar de fazer
aquilo, você vai parar de melhorar, você
não vai poder dedicar aquilo como um
negócio.
>> E essa foi a grande breakthrough, foi o
grande eh foi a grande sacada. Existe um
jeito, uma fórmula, um método que você
consegue vender isso com integridade.
E à medida que essa galera foi fazendo
dinheiro, eles foram amplificando, foram
melhorando o negocinho deles. Pensa no
ponto de vista Brasil, tá? Ou Singapura
ou sei lá o quê, que que muita gente
fala que é uma das coisas que pode
impulsionar o nosso país, né? Tem tem
várias vertentes, tem várias opiniões,
mas uma das pessoas fala: "O Brasil
precisa investir mais em
educação, cara. Ah, Singapur investiu em
educação, sei lá o que investir em
educação. E vem cá, existem vários
jeitos de educação. Existe a educação
formal, que top, tem que investir mais.
Mas, cara, a gente vai esperar
>> que o Brasil agora vai investir em
educação. E eu quando eu falar investir,
não é só colocar grana, não, tá? é como
educa, com quem educa,
formal, o ensino formal você aprende com
professores. O trabalho que eu e o
ladeira desempenhamos é dar a chance de
pessoas comuns que sabem alguma coisa,
de externar esse conhecimento através de
um produto e ficar rico com isso na
integridade, sem letra miúda de
contrato, sem mentir, sem fazer isso e
sem aquilo. Porque, por exemplo, vocês,
a gente tava falando agora, vocês são
[\h__\h] de podcast, [\h__\h] de conteúdo gan e
e eu e eu e eu falei [\h__\h] de podcast é
desmerecer tudo que vocês fazem, tá? A
gente agora tando aqui conhecendo, falar
que vocês fazem um podcast é simplificar
aquilo que não é simples, né? Não é um
podcast, é uma série de programas
de orgânico e vocês sabem disso. Será
que as pessoas precisam aprender isso?
Eu eu queria aprender isso com professor
formado. Não, eu quero aprender com
Lucão, eu quero aprender com Caí, porque
eles estão com a pele em risco, eles
estão no campo de batalha. E aí, e o
trabalho que a gente desempenha é
ensinar vocês de forma metodológica a
transformar isso em um produto. Isso é o
menos menos importante, porque vocês já
sabem ensinar isso, mas o mais
importante, cara, criar isso um negócio.
Porque se a sua PJ, você lança esse
produto, por mais excelente que seja,
você não fatura rápido, você vai deixar
de fazer essa dieta, você vai deixar de
investir. Mas, mas assim, eh, qualquer
pessoa com qualquer estrutura consegue
montar um negócio nesse sentido, porque,
cara, realmente pensar pensar que, tipo
assim, hoje o grupo Primo, ele tem uma
mega estrutura, tem jurídico, tem tipo
toda uma parte robusta que a gente mesmo
tá sendo gravada aqui, tá sendo
transmitida aqui, tem uma equipe por
trás disso.
>> Uma, duas, três, quatro câmeras, mais
>> é quatro câmeras, microfone,
investimento absurdo. Parte, eu, eu sou
o cara do audiovisual. A parte até de me
gravar com celular, eu até entendo, mas
tipo assim, cara, montar esse 360 para
pr ser minha eu presa e conseguir,
>> duas palavras,
>> hum,
>> perdão, ladeira.
>> Não, não vai na
>> duas palavras, montinho montão,
>> tá? Montinho, montão. Você começa do
zero com seu celular, você faz um
lançamento, eventualmente faz um
dinheirinho com isso. Esse é o seu
montinho, seu primeiro montinho.
>> Eventualmente você pega uma parte desse
dinheirinho e reinveste no seu negócio,
seja em anúncio ou seja num ajudante.
Você vai montar um cafezinho, você não
vai querer um ajudante para comprar o
leite, limpar as paradas, tá no caixo.
>> E eventualmente isso vai crescendo
devagar o seu negócio. Eu tava falando
com um grupo de investimento, os caras
faria lheimer. Eu conheço eles, conheço
eles porque eles fizeram investimento,
que enfim, conhecia esses caras e eles
chegaram para mim e falou assim: "Érico,
a gente tem que colocar dinheiro nos
seus alunos.
Isso é história. Você até conhece o
cara. Tem que colocar dinheiro pros seus
alunos. A gente pode investir 5 milhões
em cada aluno. Você fala qual aluno que
vai dar certo e a gente faz esse
investimento. Eles são venture
capitalists, né? Não no anjo um nível
acima. E eu conversando com eles,
tomando um drink com eles lá no no
evento da Hotmart, falei assim: "Velho,
sabe qual que é o problema do meu do E
aí, Érico? A gente cria a gente cria um
fundo e você, sei lá, vai ser parte
desse fundo, sabe? Alguma coisa do tipo.
Você vai ser o olheiro. Nada de
inclusive tudo de bom, né? Pô, eu eu
encontro o cara para ser investido. Você
sabe qual que é o problema? Para criar
um negócio digital, dinheiro não é o
problema. Dinheiro inclusive não
resolve.
>> Às vezes é o problema. tem uma situação,
um ditado que diz, inclusive pro primo
rico, eu acho que foi o problema, fala
que a maioria, a maior parte das
startups, elas morrem afogadas, não de
sede.
>> Cara, isso aí faz sentido porque
>> é, vai gastando, vai desperdiçando e
aonde era para ele tá focado não tá e
tal. Faz sentido porque o lançamento
fracassado do Thiago, ele tinha 1 milhão
para investir. O lançamento bem
sucedido, ele não investiu 1 milhão.
>> Exato.
>> Então o dinheiro é colocar uma Ferrari
na mão de um adolescente. Claro que o
dinheiro na nossa mão,
>> hoje em dia, que a gente sabe pilotar
esse dinheiro amplifica demais. Mas o
fato da pessoa não fazer um montinho
montão e crescer isso só ela mesmo, não
vai trazer a maturidade para ela, para
ela tornar um negócio. Então, se tiver
um cara que precisa de 5 milhões, por
exemplo, para o negócio funcionar, num
contexto desse negócio, eu não colocaria
os 5 milhões, porque ele tem que me
provar que ele sabe fazer montinho em
montão. É,
>> então no nosso tipo de negócio não é que
a gente precisa alugar uma casa, comprar
uma fábrica, comprar implemento, todo
mundo já tem o necessário na mão. Falta
uma coisa, tá? conhecimento, tem
investimento em conhecimento, de repente
aí, mas aí não é milhões, é o que você
olhar para investir em conhecimento. Vou
te falar para montar um um podcast,
talvez um podcast você precise de um
microfone como esse. Talvez, talvez, mas
eu vou chutar que é menos sobre se você
tem dinheiro para comprar esse negócio
aqui ou e sobre você saber fazer isso.
Então, vou fazer uma coisa. Se tiro de
vocês dois, eh, toda infra, deixo o
conhecimento de vocês, vou tirar a
reputação de vocês também, tá? Mas vocês
sabem tudo que vocês sabem. Vocês
conseguem montar esse podcast de novo?
Ah,
>> consegue. Certeza.
>> Lógico, não, não é, não é fácil, mas
consegue sim. Microfone, o dinheiro do
microfone.
>> Mas agora tá muito mais difícil, tem
muito mais podcast.
>> Não, mas dá,
>> entende? Porque tem muito, tem muito
podcast que tá falando direita. E tem
uns que já estão desistindo porque
ganharam dinheiro ou porque não sei o
quê.
>> Como é que é? Tem po direita. Como não
tá fazendo direito.
>> É, e você consegue ver isso, tantos
assim dando certo. Mas o negócio que
você falou aí que eu acho e não e nem e
nem rentabilizando,
que é assustador, tá? Tem muita gente na
internet que vê grandes players do
mercado, de podcast e tudo mais,
>> e no bastidor a galera não tá
conseguindo ganhar dinheiro, cara.
>> E sabe e sabe como eu vejo isso? Eu
fracassei no meu podcast um, dois e
três. Eu, pô, eu olhava, falou assim:
"Ah, fazer o que os caras fazem é fácil,
é só
fazer, colocar o Yoda ali, convidar o
Yoda para colocar aí, vestir o Yoda de
qualquer jeito." E não é,
>> se vocês tivessem,
>> perdão, pode
>> tracionando o meu podcast, existem
coisas que não são óbvias para mim, eu
chamar de pulos do gato, que para vocês
é óbvio. E nesse contato que a gente
gravou 24 horas juntos, eu comecei a
entender um pouquinho só de tá perto de
vocês. E é engraçado que aquele 24 horas
que foi um desastre, um motor do barco
fundiu, você pareceu um frango
assadofando,
entendeu? Tipo, não teve helicóptero,
né? Tipo, não teve helicóptero, vocês
ficaram andando.
>> Sabe o que que eu achei o mais massa? E
e eu acho que vocês não vão sacar porque
eh eu acho que eu aprendi muito mais
aquele podcast que vocês jamais vão ter
aprendido o meu dia comigo.
Por quê? Porque talvez até vocês, alguns
de vocês já tenham consumido meu
conteúdo. Eu já externei isso, vocês não
externaram. Uhum.
>> E cara, você não tem noção, a cada
milímetro de cada trejeito daquilo que
vocês faziam, das decisões que você
tomava naquele dia,
[\h__\h]
É, eu vou te falar, aquele dia para mim
são anos para um bom observador.
>> Uhum.
>> Então assim, eh,
resumindo, eu não quero aprender com
professor necessariamente de faculdade
que estuda arte de fazer podcast. Se eu
quer quiser aprender podcast, quero
aprender com vocês, com a galera do
inteligência.
>> Uhum.
>> E aí tem o lado de que ninguém vê, pô.
Tem o lado que as pessoas vem, ah, só ir
aqui tem uns patrocínios, não tem um
lado muito maior. Quando a gente tava
sentado naquela salinha e falou assim:
"Ah, eu vou fazer aquele programa, mas
aquele programa tem uma luz no fim do
túnel que ninguém tá vendo e velho, isso
aí é demais".
>> Pode falar do plano perfeito?
>> Pode,
>> pode. Claro.
>> Caraca, os caras vão fazer aquilo ali é
de quem sabe eh o que tá fazendo, né? A
ideia é primeiro eles falaram: "Cara, a
gente tem um plano aqui e tal". Aí
mostrou pra gente. Eu falei: "É
realmente os caras são diferenciados".
Mas, ó, antes de falar do plano
perfeito, vou abrir um loop pra galera
perguntar o que é o plano perfeito.
>> Aham.
>> Vou falar sobre o seu lance da da sua
pergunta aqui. Qualquer
>> gerou antecipação. Esse aí é o gatilho
metal da antecipação. Galer
>> ancipação. Eu sou copywritter, não sei
se vocês sabem, tenho um curso de COP,
mas você falou assim: "Você acha, você
acha que todo mundo consegue? Qualquer
um consegue?" Sendo sincero, a minoria
vai conseguir. Mas não é pelo fato de
que
>> é difícil ou impossível. É difícil
porque os cada vez mais o jogo tá mais
igual para todo mundo. Tô dizendo: "Ah,
Elandro, você não existe desigualdade,
não." Olhando para maior parte do nosso
público aqui, todo mundo tem as mesmas
armas. É óbvio que a pessoa que tá numa
situação de desvantagem financeira e
miserabilidade, beleza, né? Vamos tirar
essas pessoas aqui e vamos botar para
pro cidadão classe média que tá ouvindo
a gente e falando: "Ah, eu não consigo".
Cara, as armas que você tem são as
mesmas. Quais são as armas que eu Vamos
pegar a maior escola de inglês do Brasil
deve ser do Flávio Augusto, a WhatsApp
ou uma das maiores, né? CC Qual arma que
eles têm?
>> Ensinar inglês.
>> Não, Facebook Ads. Verdade.
>> Google Ads. YouTube. Ele vai fazer o
site aonde? Na mesma ferramenta de site
que você.
>> É, é. É tudo, é tudo muito legal,
>> cara. A mesma arma que ele tem, você
tem, você fala: "Ah, mas ele tem muito
dinheiro, não adianta". Se você consegue
um CPA menor do que o dele, você tem
mais dinheiro que ele no muito longo
prazo.
>> Até as ferramentas antigamente de, tipo
assim, por exemplo, câmeras e tudo mais,
antigamente era uma barreira de entrada
absurda. Para você ter uma imagem boa,
você tinha que comprar uns equipamento
absurdo. Hoje qualquer celular grava 4K.
>> E vou te falar, às vezes o celular
com a qualidade ruim tem mais
visibilidade do que a câmera bem feita.
Só você olhar os rios do negro. Você
tava falando que tem essa parada toda,
>> não. As lapelas é tipo assim,
antigamente uma lapela, para você ter um
áudio de qualidade, você tinha que
gastar dois, 3, R$ 4000. Hoje em dia
>> na lapela com fio,
>> uma uma tem uma tem uma lapela chamada
boia que é tipo R$ 50 negro nem lapela
usa.
>> É, é verdade.
>> Ele nem lapela usa e dá muita
visibilidade. Aí tem essa história toda,
uma câmera que ele, você viu como é que
ele pegou no elevador hoje? Pegou no
elevador e pá, começou a falar. no
elevador do nada ela tá conversando com
cara e ele tira e
>> Agora você Joãozinho que tá olhando aí o
Nick, qual arma que você tem? A mesma.
>> A mesma.
>> A mesma. Antigamente ainda tinha uma
arma assim que precisava gastar muito
dinheiro para desenvolver algumas
coisas. Quanto que custava para criar um
site? Ah, você tem que contratar um cara
e vai e volta. Ah, você precisava de
umas fotos de muita qualidade. Você
precisava de um programador para
configurar. Cara, hoje em dia você abre
o chatt e fala: "Cria um aplicativo".
Ontem eu fiz isso. Eu queria criar um
aplicativo de to que eu vou botar dentro
do cara, eu falei pro chatt, cria um
aplicativo de tarefas e que consegue na
hora que eu dou um play, ele vê a
quantidade de horas que eu tô
trabalhando. Então, clique em play. Eu
falei desse jeito pro chat de PT. Não
tô. Eu botei, liguei o áudio e comecei a
falar. e ele contabiliza e coloca a
quantidade de tempo que eu tô
trabalhando no meu projeto. E ele vai
colocar um gráfico de semana, mês, eh,
dia e eu vou saber de acordo com as
tarefas que eu tô fazendo, como tô eu tô
me dedicando pro meu próprio projeto,
que é para botar lá dentro do negócio de
mentoria. Aí eu peguei um monte de foto
no Pinterest e coloquei: "Eu queria que
o design tivesse parecido com isso."
Salvei, cara. 6 minutos depois tinha um
software pronto, acabou. Aí você fala:
"Ai, será que eu consigo?" O que eu vou
dizer para você é o seguinte, eu tenho
uma teoria que o que enriquece uma
pessoa tem ou é ou vai ser as
habilidades técnicas que as pessoas
acham que é essa, tecnicamente conseguir
fazer um site, tecnicamente conseguir
escrever uma boa cópia de lançamento,
tecnicamente saber qual equipamento aqui
colocar e tal. Então, técnica não
enriquece ninguém, todo mundo
tecnicamente consegue se desenvolver e
>> aos tranquos e barrancos faz. Inclusive,
eu sou muito ruim tecnicamente em várias
coisas. Muita gente muito melhor do que
eu tecnicamente ganha muito menos. Aí a
segunda é a tática. Habilidade tática,
meu irmão, é se organizar para conseguir
fazer o técnico. É calendário, é data.
Que dia que você vai fazer? A gente tá
fazendo um lançamento aqui junto, cara.
Tem uma habilidade tática ali absurda.
Você tá ajudando bastante, né? Se não
tivesse aquela habilidade, podia ser o
melhor técnico do mundo aqui, ia
acontecer, não ia? Só que tem outra
habilidade mais importante ainda que é a
estratégica, que é, cara, por que que eu
tô fazendo cada coisa? Qual o objetivo
de eu fazer esse podcast? Faz só esse
podcast aqui, fé, porque tem alguém que
tem um podcast melhor, que fala melhor,
que aí ganha muito menos
>> porque não tem estratégia. Como é que, o
que que eu vendo depois? É só
publicidade? Quem vai vender a
publicidade para mim? Então, é a parte
estratégica, na minha opinião, é a mais
importante de todas. disparado. É se eu
aprendi com um cara que vendeu uma
empresa de 400 milhões lá no Masterm do
Jeff. Como é que é o nome dele?
>> Não lembro do cara, cara.
>> Ah, é um camarada lá, eu também não
lembro.
Ah, esqueci o nome do cara. E eu tava
lá.
>> Ah,
>> não, esqueci.
>> Você fez curso de comédia? Fez alguma
coisa de comédia? Não, fez.
>> Olha aí.
>> Aí o cara pegou, eu tava dando umas
dicas de YouTube e tá e de repente e
você já me viu falando em inglês? Sério?
>> Já. Então eu falando inglês, as dicas de
YouTube, todo mundo, de repente eu tava
no mastermind do Jeff Walker com vários
caras lá conversando comigo e tal e aí
de repente veio esse cara que que tinha
vendido uma empresa por 400 milhões,
pode ser que seja 200, não lembro, mas
eram muitos milhões. Ele pegou um
caderninho e começou a anotar o que eu
tava falando. Aí na hora do jantar lá
ele sentou do meu lado. Falei: "Meu
irmão, como é que você, um cara de 400
milhões, tá querendo anotar alguma coisa
que eu tô falando? Pelo amor de Deus."
Eu falou assim: "Cara, o que me
enriqueceu para eu vender uma empresa de
400 milhões não foi saber tecnicamente
como conseguir mais visualização
visualizações no YouTube, foi saber
estrategicamente o que fazer com cada
visualização dessa." Então eu vou pegar
isso aqui, provavelmente vou passar pro
meu time técnico, ele vai desenvolver ou
então eles vão pesquisar mais sobre o
assunto. Mas o que enriquece mesmo e o
que e basicamente o que que é o curso do
fórum e o VTSD, cara, é um curso de
estratégia. A parte mais [\h__\h] do
vendedor de Santud é a minha estratégia.
Como é que eu, como é que eu vou ser um
estrategista de um negócio?
>> Uhum.
>> Que beleza, taticamente você vai ter que
se organizar, inclusive eu ensino no meu
curso também e tecnicamente você tem que
saber o que fazer, o que falar, comprar
prato.
>> Só que tem uma mais [\h__\h] ainda que é a
mais importante de todas e a maior parte
das pessoas
aí que você lá, você acha que é para
todo mundo? É óbvio que não é para todo
mundo, senão todo mundo comprava o meu
curso e resolvia o problema do Brasil.
ladeira resolveu, comprou e todo mundo
enriqueceu.
Não, porque tem outra habilidade que é
mais difícil, é a comportamental.
É, cara, é você ter estamina para
conseguir fazer enquanto tá dando
errado. É você fazer o primeiro
lançamento, faturar zero e falar: "Cara,
será que eu tento de novo?" Aí tento de
novo e bota 1 milhão igual ele fez, que
eu inclusive não recomendo para ninguém
estrategicamente começar investindo
muito. Deu errado, fala: "Cara, essa
parada não é para mim, não, deixa para
lá". Depois na terceira agora eu tento
de novo. É você fazer uma live, ter 12
pessoas lá e você fala: "Cara, vou
continuar fazendo
>> e uma ser sua mãe".
>> É, cara, eu ouvi quando eu comecei, um
amigo meu, amigo, cara, brother meu de
faculdade olhou para mim, eu tava
começando, então tinha seis pessoas da
minha live. No dia, no mesmo dia que eu
fiz a live, eu fui almoçar com ele.
Quando eu cheguei para almoçar com ele,
ele falou assim: "Nendra, eu te valorizo
demais, cara. É incrível porque dá para
ver que você não leva jeito nenhum para
coisa. Você continua fazendo [\h__\h]
aquele dia quase que eu
foi ruim demais, cara. E eu não tinha
jeito mesmo. Hoje aqui eu falando aqui,
eu já sou ruim,
mas ainda assim eu vendo bem. Mas cara,
eu tinha que ver as primeiras. Eu tinha
vergonha de mim, eu falava para dentro,
eu não conseguia. Mas, cara, depois de
400 lives, eu eu fiz uma live por dia
por algum tempo. Não tem como, você fica
relativamente bom. Aí é comportamental
>> sim,
>> que as 60 são ruins. Você aguenta 60
ruins? E
>> é engraçado que a galera às vezes é a
galera ansiosa para ter resultado
instantâneo e depois que quando você
chega, por exemplo, hoje quando vocês
começam um projeto do zero, se eles
tiverem um resultado minúsculozinho,
você já vai ficar feliz porque teve um
progresso, você sabe para onde esse
negócio tem potencial. Montinho, montão.
>> É porque, por exemplo, a gente às vezes
cria um canal novo, a gente lançou o
Rich Cusley, que é um primo rico da
gringa, que a gente tá começando a criar
conteúdo. O primeiro vídeo que a gente
lançou teve, acho que foi 16
visualizações e um comentário. A gente
ficou feliz para caramba
>> porque fal assim, caramba, olha só,
canal novo de novo e a gente fica mai
empolgado,
>> é tipo assim, pô, o cara tá comentando
inglês, que legal, vai dar. Hoje tem
teve um vídeo que estourou, bateu 16.000
1000 views já
>> e ainda assim perto dos nossos views é
muito pouco, só que a gente não fica
frustrado igual a galera que às vezes
começa
e e tem tipo assim 12 pessoas assistindo
a live dela, fica assim, caramba, deu
tudo errado. Você acha que qualquer um
consegue criar um canal na gringa?
>> Consegue, porque todo mundo tem acesso
ao YouTube, sabe?
>> Depende. As as ferramentas estão
disponíveis.
>> Uma coisa é criar login senha, né? Criar
caral.
>> Qualquer um consegue fazer 40,
>> só puxar por uma coisa mais óbvia. Você
acha que qualquer pessoa consegue
emagrecer?
>> Sim, qualquer uma. Discutível, tá?
>> Olha, eu sou a prova que não.
>> Não, eu já falei, eu já falei para você,
tipo assim, cara, qualquer qualquer
pessoa
>> acontecer hoje em dia com o que a gente
sabe é simples,
>> mas não é fácil.
>> É, não é fácil.
>> Correr uma maratona é simples,
>> mas não é fácil.
>> Mas não é fácil. Os dois surfar
é simples.
>> É,
>> é tecnicamente é simples, mas não é
fácil.
>> Sim. na segunda ali com o ladeiro já
tava bem, tá?
>> E não é por falta de método de
emagrecimento, por exemplo, já existe um
já existe uma parada.
>> É,
>> agora se você não sabe estratégia, é
mais difícil.
Então, o que que a gente vende? Criar um
canal de negócio é simples para vocês.
Agora, se você não sabe estratégia, vai
ser mais difícil.
>> Sim. É,
>> então a pergunta que você fala, cara,
qualquer pessoa pode fazer isso
se quiser ardentemente.
Sim, mas nem todo mundo quer
o bastante, não quer nem todo mundo quer
emagrecer o bastante, porque ele quer,
pô, sentir aquele prazer do Tinamissu
agora. Sim,
>> mas quanto que o cara tem que se dedicar
por dia para conseguir montar esse
negócio, cara? Não, vamos, vamos, vamos
por partes aqui, ó, porque a gente já
entendeu que, pô, não é um negócio de
picareta,
>> mas pergunta é boa. Eu vou responder
ela, porque você perguntou quanto que
>> é porque só só para tipo assim, ó, a
gente viu que não é de picareta
>> isso.
>> E que, tipo assim,
>> que e que se você consegue, se você
quiser ardentemente.
>> Qualquer pessoa consegue, mas tem que
querer.
>> Consegue isso. Exatamente.
>> Mas aí eu penso agora na dedicação
porque deve ter uma galera que tá
assistindo,
>> pô. Não tenho tempo.
>> É porque é outra da galera mais fazer.
Ou então um cara tem um emprego ruim que
tá enchendo o saco, trabalha 8 a 12
horas, tem transporte, o cara fal assim:
"Cara, não tenho muito tempo.
>> Eu tenho três horinhaas livre aqui que
eu fico assistindo Netflix, eu fico
navegando lá até achar um filme, não
consigo achar,
>> vejo aqui no
>> e o meu sonho é pedir demissão e seguir
nesse negócio, mas cara, eu não tenho
tempo fazer isso.
>> É a pior pergunta do mundo. É igual
quando você sabe que de quem eu ouvi
essa? Do Mairo, quando alguém pergunta
em quanto tempo eu vou ser fluente? que
ele falou já tá errado, que você tá
focado no resultado, você tem que estar
focado no processo.
>> Uhum.
>> Em quanto tempo ou quanto tempo que eu
vou me dedicar, cara? Esquece isso que
sua vida fica mais fácil. A verdade é o
seguinte, que vai variar de pessoa para
pessoa. Tem gente, eu vou falar aqui,
não ofenda, tem gente que é inteligente,
que ele vai pegar logo de cara, vai
entender, tem mais facilidade, tem mais
QI, tem sei lá o que que é, tem um
histórico que favoreceu maior porque
trabalhou com alguma coisa ou já tem um
um repertório maior, enfim, tem 1000
possibilidades. E tem gente que tem mais
dificuldade de aprendizado. Eu vou te
falar que eu não fui o que teve mais
facilidade, não. Fui o seu aluno que
conseguiu fazer oito dígitos mais
rápido. Talvez eu demorei mais. Eu não
sou o cara mais inteligente do mundo
não. Mas cara, eu sou obsecado ali,
cara. Vou fazer, eu vou repetir. Então,
deve ter gente que conseguiu fazer um
canal no YouTube que tem mais talento
que eu, é mais rápido, é mais bonito, é
mais desenvolto, é cara. Então, para
mim, talvez foi mais difícil, eu tive
que me dedicar mais,
demorou mais tempo, mas eu consegui e
fui progredindo, entendeu? Então, o
nível de esforço ou de tempo vai variar
de pessoa para pessoa e cada um se vira.
Teve uma vez, a história real, aconteceu
mesmo, dá tempo de contar uma história
boa? Claro, você perguntando para mim
podcast
história, ela é ela é [\h__\h] Aconteceu o
seguinte, eu tava no café da manhã com a
minha sogra e com meu sogro e aí não sei
se já aconteceu isso com você quando
você tá com alguém e aí vem um aluno seu
e fala: "Leandro, nossa, sou seu fã". E
às vezes acontece da pessoa se emocionar
e a pessoa pegou: "Leandro, sou seu fã
na frente da minha sogra, meu sogro
sentado, minha esposa enchendo tomar
café da manhã". Ela brigou e falou
assim: "Leandro, eh, eu sou sua fã, não
sei o quê, e eu sou aluna do produto e
não sei o quê". E de repente ela começou
a chorar, falou: "Só que eu não tive
resultado nenhum, eu não fiz nenhuma
venda". Nossa. E eu, cara,
imagina que sua sogra lá e tal, o ideal,
o certo era eu fazer assim, cara, tudo
bem, tá tudo certo e tentar resolver
isso depois. Não era o momento, né, o
local. Sim.
>> Só que parece que o capeta falou para
mim: "Resolve isso agora que é uma boa
ideia".
E aí eu peguei e falei para ela, cara,
por que que você não tá vendendo nada?
Vamos ver, eu vou te ajudar,
deixa eu ver sua página de vendas, deixa
eu ver seus anúncios, eu vou avaliar e a
gente vai resolver esse negócio. E ela
falou assim: "Como assim?"
Falei: "Deixa eu ver, [\h__\h] vamos
resolver. Não tá. Se não vendeu, porque
tem alguma coisa errada. Se tiver alguma
coisa errada, eu sou bom de ver e de
corrigir e a gente vai botar esse
negócio para vender." E minha sogra já
ficou olhando assim, meu sogro.
Aí ela pegou e falou assim: "Mas eu não
botei para rodar". Aí eu falei: "Então
já descobri um problema.
Talvez se você botar para rodar ajuda
você vender." E aí ela pegou e falou
assim:
eu falei: "Cara, vamos botar para
rodar."
Aí ela pegou e falou assim: "Mas eu
tenho um problema, é que eu tenho duas
filhas". Nessa hora Deus falou:
"Leandro, fica de boa, deixa para lá,
abraça ela e fala que vai dar tudo
certo." E o capeta falou: "Não deixa
barato, não. Resolve agora, você vai
resolver". E eu me arrependo de ter
falado isso, tá? Não é bonito, talvez.
Mas na hora não sei o que aconteceu, eu
falei assim: "Tem como dester as
filhas?"
Essa hora minha sogra botou dois pãos de
queijo na boca de uma vez.
O meu sogro falou: "Eu vou ali no
banheiro." A Pat olhou para mim e falou
assim: "Eu vou te matar". E a mulher
assim incrédula com a resposta e eu sei
que é uma resposta ruim. Eu falei:
"Cara, não tem como dis ter as filhas.
Essa é a sua realidade. Você só tem o
que você tem. Às vezes você tem mais
dificuldade, vai ter que se esforçar
mais. Às vezes você vai, mas eu tenho
uma aluna, Elisa, que a gente vai até
gravar o o plano perfeito lá com ela.
Cara, quando ela engravidou do segundo
filho, ela viu o meu produto, falou:
"Cara, vou comprar e vou fazer enquanto
eu tô grávida para quando nascer já ter
mais dinheiro para criar o". Beleza, deu
certo. Hoje ela fatura 300.000 por mês.
Eu falei para essa menina assim:
"Seguinte, olha o que que eu propus para
ela, a loucura na frente do negócio.
Falei o seguinte: "Que horas que suas
filhas acordam? Você tem que fazer café,
levar pra escola, tal, não sei o que
ela. Cara, como assim? Ela, ela tava
tentando sair pela Não, que horas
acordo? Só responde. Ah, umas 8 horas.
Aí eu falei assim, que horas você
acorda? Aí ela: "Como assim?" Eu falei:
"Cara, você topa acordar 5 horas da
manhã comigo, eu vou junto com você por
pelo menos uns 20 dias, 5 horas da manhã
comigo, eu vou acordar junto, você
trabalha no seu negócio, eu trabalho no
meu e ainda tiro uma dúvida com você
para deixar a coisa acontecer". Eu tava
tão arrependido de ter falado de, né, de
ter as filhas.
Você aperta a minha mão aqui, a gente
faz um compromisso a partir de amanhã, 5
hor da manhã, 20 dias seguidos. Que que
você acha que ela fez? Apertou minha
mão.
>> Apertou?
>> Não, não, deixa para lá. Veja bem, então
para ter resultado, cara, você tem que
fazer, é óbvio que eu não tô falando que
todo mundo consegue ou pode, mas você
que tá ouvindo aí, você sabe que você
pode. E, cara, não é insustentável,
talvez 5 da manhã durante um ano,
durante cara, mas durante 20 dias,
>> vamos dizer que ela fique de duas a 7,
dá 2 horas, né?
>> Por 20, por 30 dias, cara, dá 60 horas
de foco total num produto sem
interrupção.
60 horas pode mudar uma vida. 60 horas
dá para levantar um lançamento?
>> Dá. 15 dias eu já fiz vários desafios do
absoluto zero. Só que tem uma parada de
as a a tem as pessoas têm que ver
corrobor com isso. Tem que ver para crer
ou crer para ver. Porque assim, quando
eu compro a fórmula ainda nos Estados
Unidos, eu comprei ela em mais ou menos
novembro, paguei $.000
e na época que não tinha testemunho.
>> Caro,
>> tá? E aí eu sento olhando aquilo que uma
tem os ateus do seis em sete,
>> o ateu raiz. Ele não acredita no que eu
falo e ele não tá vendo aqui. Porque
esse cara que tá vendo não é um ateu de
vocês, é um semiateu. Porque eu parei de
acreditar no que as pessoas falam. Eu
acredito no que ela faz. Se o cara tá me
escutando agora, alguma pontinha dele
acredita, mesmo que ele fale que não
acredita. Faz sentido isso? Eu quero ver
as ações.
>> E aí, então eu não era um ateu porque eu
paguei e eu tava vendo, mas dentro de
mim alguma coisa falava: "Isso não
funciona, isso funciona no Brasil." E
enfim, eu passo novembro, dezembro,
estudando, fazendo novembro, dezembro,
janeiro, fevereiro, 4 meses. Depois de
ter pago $.000, o Jeff Walker convida os
alunos para se encontrar em Los Angeles.
Pago mais 5.000 para mim, pro meu irmão.
Eu morava em Londres, né? Meu irmão no
Brasil, mais passagem, avião, aquela
coisa, mais 5.000 doletas. Tava 10.000.
Quanto que tá o dólar? 50.000 investidos
nisso. Só que eu entro naquele evento e
aí duas coisas acontecem. Eu pensei,
será que só eu? Tinha umas 500 pessoas
lá, aluno. Falei: "Será que só eu que
paguei 5.000 nisso?" Primeira coisa, fiz
minha conta de banco, falei: "Quem tá
rico aqui é o Jeff Walker".
Não, justo. Tô falando sério. Só que
acontece uma coisa. A galera que tava lá
não era um um falso ateu do seis em
sétimo, não era um falso. Eles estavam
colocando para jogo. E eu vi uma
senhorinha que ensinava a vender,
ensinava a consumir as ervinhas dos
jardins. Ah, cara, cri serve para isso,
hortelã para aquilo, nesse sentido. E
ela tinha feito mais de $.000 em 7 dias,
cara.
E assim, me culpe. Eu cheguei naquela
hora, falei assim: "Se essa senhorinha
fez, eu também consigo". Lembra? 4 meses
fingindo?
Não é fingindo, eu tava na minha cabeça,
eu tava me esforçando, tava estudando. O
evento foi em fevereiro, eu não sei
exatamente o dia, mas a gente volta, eu
volto para Londres, o o Hugo volta pro
Brasil. Dia 23 de março de 2010, eu faço
aquilo como eu acreditava naquilo e faço
meu seis em sete. Eu passei 4 meses
enrolando.
Então assim, quanto tempo demora? Por
várias vezes eu fiz desafios. Eu era um
pouco mais cobra cai no começo, mas
hardcore, sabe? Durão. Uhum.
>> Tipo, eu fui lá, né? Tipo, você foi com
ela, eu e hoje em dia eu sou, eu eu olho
pro meu aluno, eu falei, será que esse
cara é um cara que prefere um sorg ou um
cobrac? Então, hoje em dia eu tenho esse
traquejo, eu não tinha, eu falava na
lata do jeito que é e aquela coisa toda.
Então na minha época mais cobra cá, eu
falava: "Cara, a gente vai fazer isso em
15 dias do zero, absoluto zero, zipo
zero, desafio de 15 dias e a galera já
fazia o seu primeiro montinho. Algumas
pessoas faziam se sete de primeira,
exceção, algumas pessoas começavam a
fazer o seu primeiro montinho. Então
assim, tecnicamente é possível do
absoluto zero em em 15 dias você fazer
seus primeiros 10.000
Mas muito. Todo mundo vai fazer, não
necessariamente, porque nem todo mundo
tá crendo, como eu não crei, não
acreditava. Então assim, todas as
células do corpo dessa, desse caso, pelo
que ela está fazendo,
não acreditam. Agora, se o ladeirinha
assinasse um cheque nominal pré-datado
de R$ 1 milhão deais para ela, ela
sentisse aquele cheque no matter what,
não importa o que ela ia pegar aquele
cheque, cara, ela ia acordar diferente e
ela ia fazer. Então, o tempo para alguém
fazer alguma coisa depende de o quanto
você crê naquilo.
>> É, e mesmo crer, às vezes a pessoa tem
mais dificuldade mesmo, mas eu mas pelo
menos ela vai fazer.
>> Nossa. E eu eu sou eu tenho poucas
certeza na vida, mas eu tenho certeza,
essa é certeza, que o cara que faz tem
mais chance de dar resultado do que o
que não faz.
>> Ah, com certeza.
>> Cara, tem que fazer, né?
>> Por que que você acha que as pessoas
criam essas objeções? É medo.
>> Elas foram treinadas por 20 anos a
seguir um outro modelo. Ela não tem
objeção se ela vai fazer um após. Tem
gente, cara, sem querer desmerecer.
Minha esposa tem PhD feito na Alemanha,
tá? Então, literal, PhD, doutorado ou
como chama lá de PhD.
Eh, tem gente que quando não arruma
cliente como profissional liberal, faz o
quê?
Uma poss.
>> Uhum.
>> Tá. E ela chega em casa e fala para todo
mundo: "Tô fazendo uma pósse". E aí ela
era o quê? Herói. Tida como herói. Pelas
vezes pela mãe, pelo pai. Sou um herói.
>> Sabe por quê? condicionamos que a gente
tem que estudar, passar num vestibular,
fazer uma faculdade boa, arrumar um
emprego bom. Isso é o caminho que a
gente não precisa nem vender. Faculdade,
gente, não precisa vender curso, só
tirar o ticket.
a gente fica correndo atrás de
faculdade. Faculdade não corre atrás da
gente. Então a gente tá précondicionado
a um modelo muito diferente desse do
empreendedorismo. Queçá
>> quçá ladeirinha gosta que eu falo que sa
queçá do empreendedorismo digital que às
vezes a gente como empreendedor digital
é underground nessa [\h__\h] do
empreendedorismo. Chamava de não é
empreendedor de verdade. Hoje em dia é
diferente, tá? Eu como empreendedor
digital em 2013 não consegui abrir uma
conta, não vou falar o nome do banco,
tá? Mas se você acer, eu vou chutar que
se você tivesse três chances, você
acertava de primeira.
>> Era laranja, sacanagem?
>> Entendeu? Ele não abriu a conta, eu já
faturava mais de dois a 3 milhões por
ano. Eu lembro dele chegar para mim e
falar assim: "Qual que é o patrimônio da
sua empresa?" Eu falei: "Não sei, dois
celulares e um laptop, tá no nome da
pessoa física, mas eu passo pra pessoa
jurídica". Ele não entendia. não abriu
uma conta de banco para mim, porque ele
e não é querer desmerecer o banco, ele
foge daquilo que desconhece.
>> Sim.
>> Eu converso com minhas prima, minha
prima, prima, cara, eu assim, eu fiquei
rico
agora. Eu fiquei rico. Antigamente eu
era só rico, agora eu fiquei rico e com
essa, com essa parada aqui e gente vai
parecer soberbo, tá? Mas eu sou rico
hoje e famosa. São duas coisas
diferentes, tá? Famoso na nossa bolha,
tá? Às vezes de tempos em tempos a gente
vai comer uma carne lá e o alguém tira
uma foto, isso para mim fal tinha isso.
>> Quando o cara me chama de Érico Rocha,
eu sei que ele ele conhece a minha
figura, meu personagem, meu Érico, meu
as pessoas me chamam de Érico. Quando
Érico Rocha, eu falei: "Cara, me chamou
pelo sobrenome, é minha esposa quando tá
brava comigo e os meus fãs
>> são as duas pessoas. Eu ou é má notícia
ou é boa notícia. Então fiquei rico e
famoso". E aí eu e aí eu tenho essa
prima que tá estudando odontologia e eu
e a mãe dela, cara, conversa com ela. E
aí eu começo a mostrar esse mundo para
ela e eu começo a me oferecer para cara,
faz isso aqui, faz isso aqui, eu vou,
pô, família, família é [\h__\h] né? A gente
tem, eu tenho um carinho muito grande
pelos tios deles e, pô, de repente ia
ser uma maneira de retribuir que não tem
como pagar. E aí eu falei isso, me
pergunta se ela voltou para mim e agora
que ela deve est vendo esse podcast, né?
Pergunto pensa se ela para mim me usou
como ativo para eu trabalhar para ela
crescer o negócio dela. Não, que que ela
tá fazendo? Continuando fazendo prova.
Nada de errado com isso, tá? Mas esse é
o caminho que por X anos a gente foi
condicionado. A gente tá lutando contra
isso. Existem outras maneiras.
É,
>> é, eu acho que outra parada que faz as
pessoas não fazerem, cara, é autoestima.
>> Autestima, você acha?
>> É, o cara fala tipo assim, cara, não sei
nem não sei nem se isso se classifica
como autoestima, mas eu vejo que a
galera
>> isí eu perdi muito cedo, cara. Eu dou
graças a Deus que eu perdi. Não tem, eu
tenho zero. Eu sou extremamente
arrogante. Eu me acho absurdamente mais
do que eu sou.
>> Extremamente alta, mais do que o
necessário. Acho que não é altima alta.
Não, calma.
>> Eu acho que é não. Deixa só porque eu
acho que é que o seu senso de realidade
é pouco aporado.
>> Pode ser, pode ser.
>> Brincadeira, obrigado.
>> Mas mas assim,
>> [\h__\h] vou fazer esse corte aqui.
>> É uma parada que eu perdi muito cedo,
que era eh ninguém vai estar comigo nas
minhas lutas. Então, tipo assim, eu não
tenho que ter vergonha de nada. Porque
às vezes a pessoa, por exemplo, o cara
ele tem um conhecimento, ele fala assim:
"Pô, vou começar a postar no Instagram o
que que o Rogerinho, que joga futebol
comigo, vai pensar de mim."
Ach, tá louco. É. O que que aquela
menininha que eu tô querendo namorar vai
achar de mim? Meu amigo da escola. Não,
esse tio vai me zoar. Não vou fazer
isso.
>> Eu tenho uma 60% dos meus alunos não
aparecem
>> antigamente.
60% de todos os casos que fizeram seis
em sete não aparecem na frente da
câmera. Mas não é só tima para aparecer.
Não, vou te falar o seguinte, quando o
Eric começou aí tinha esse negócio, será
que o mercado digital é real, tal? Hoje
em dia é incontestável que é real.
>> É real,
>> cara. Você olha lá, Hotmart é físico,
tem coisa que, tipo assim, eu preciso de
ver para quem. Então você vai ver, olha,
olha o tamanho da Hotmart ali. Assim, é
uma, era, era onde era o SBT, para você
ter uma noção lá de BH. É tipo assim, é
um prédio gigante. Você olha lá, cara,
quanto que esse cara estima quanto que
ele gastou para criar aquele prédio ali
ou a reformaquele prédio, sei lá. A
gente tá falando de uma empresa de
bilhões com mais de 1000 funcionários. É
assim, gigantesco. E como é que a
Hotmart ganha dinheiro? Com um pedaço
pequeno do que a galera fatura. Tá é
público o dado. Eles fizeram mais de R$
100 bilhões de reais. R 100 bilhões de
reais. Maior parte desse dinheiro vem de
pessoas comuns, normais, pequenas.
E muitas pessoas, não são poucas, são
literalmente milhares de pessoas. Muitas
milhares de pessoas, porque os que mais
faturaram, eu tô entre os que mais
faturaram, só tem cinco capacetin lá da
Hotmart de 250 milhões. Se somar todos
os cinco maiores, não dá nenhum bi.
Para pensar, se somar os cinco maiores
não dá um B. Onde é que estão os outros
sem? Cara, tá no bolso de milhões de
infoprodutores, sei lá, 300.000 1
infoprodutores. Então é muita gente
ganhando muito dinheiro, beleza? Não tem
mais como discutir com isso. Teve um
tempo que antigamente, beleza, então a
gente antigamente tinha que ficar
mostrando pro cara, olha como esse
mercado é bom. Eu acho que não precisa
mais. O cara sabe que o mercado é bom.
Aí ele pensa: "Eu é que não sou bom. Eu
não consigo. Eu tenho eu tenho dedo
podre". Não, não é nem eu tenho nada
para ensinar. Eu tenho dedo podre. Mas
não é fácil. Não é para mim. Eu não sou
inteligente. Eu não, eu não consigo.
Parece que nada funciona para mim.
Consigo.
>> Ah, mas esse negócio aí não é tão assim,
não. Então, a pessoa ela não ela não
desconfia do mercado mais, ela desconfia
dela mesmo. Então, se eu for puder dar
uma dica para você que tá nessa
situação,
montinho, você tá desconfiado que você
vai ficar milionário, esquece ser
milionário. Faz assim: "Cara, eu vou
botar o pezinho na água, vou fazer a
primeira venda. Eu vou entender como é
que esse negócio funciona. Eu vou
experimentar perder o medo. Eu tenho
aluno que tem medo de tecnologia. Ah,
esse negócio de tecnologia é igual,
sabe? Sua mãe pede para você reiniciar a
senha.
>> Sim.
>> E sua mãe ficar brava com você porque
ela falou assim: "Você não sabe minha
senha?" Você fala: "Mãe, mas a senha é
sua?"
>> Você já experimentou não ajudar ela?
>> Nossa.
>> Ah, ela fica extremamente revoltada.
Sabe o que que vai acontecer?
>> Hã?
>> Ela vai conseguir o que ela queria.
>> Ela vai conseguir
parte de vocês. Cara, vou criar um site.
É muito difícil. você vai começar a
criar um site lá ou fazer qualquer
coisa.
A tendência é que você fala: "Tô
perdido" e larga a mão e esquece. Só que
se você insistisse um pouquinho mais e
fosse realmente muito importante, cara,
ia sair. Primeira vez, ia sair feio, a
segunda vez ficar daqui a pouco tem uma
página lá. Hoje em dia tá muito mais
fácil ainda. Tele, pronto, né? gravar
anúncio ou então tráfego. Tráfego é uma
que todo mundo, meu Deus do céu, que eu
não sei tráfego. Na hora que vê a
planilha,
na hora que vê a o gerenciador de
anúncios, eu nunca vou conseguir, porque
o seu cérebro, essa é [\h__\h] o seu
cérebro é é treinado para economizar
energia. Então, toda vez que ele vê um
desafio, lembra quando começou a estudar
matemática, aí começou a ficar um pouco
mais difícil, veio um desafio, você
pensa o quê? Putz.
>> Pois aí você vai fazer outra coisa,
porque é melhor você ir
>> na minha época de escola era malhação,
né? Então vai ver o cabeção da malhação.
E aí, pô, não se ele tava lá desligado.
Então sempre ele vai querer falar que é
difícil, é perdido, né? Para você. Agora
o segredo da vida é insistir por mais 15
minutinhos, porque nesses 15 minutos
você já decidiu que não vai mais
economizar energia, ele começa a gastar.
Quando você se engaja numa tarefa de
desafiadora, depois o cara tem que te
arrancar da cadeira para te sair, para
te tirar de lá, porque você agora já
decidiu que não vai mais economizar
energia. Então, é difícil, é difícil
mesmo, é desafiador, é desafiador mesmo,
mas é possível, tem que dar uma
insistida. E aí, às vezes as pessoas,
elas simplesmente não acreditam nelas
mesmas. Eu acreditaria mais em você,
porque
cara, tanta gente conseguiu, por você
não? Tanta gente normal, comum, não tô
falando de grande gênos, o digital é bem
democrático, cara. Você olhar a maior
parte das pessoas que estão ali ganhando
ou muito dinheiro ou um bom dinheiro,
fala que o digital é tipo jogador de
futebol, cara. Tipo assim, tem um
jogador de futebol da Série B que você
vai olhar lá, o cara ganha um salário de
70.000.
>> Digital é assim também, cara. Tem uma
pessoa ali que ninguém sabe quem é.
>> Olha ali, cara. Cara, tá ganhando 40,
45.
>> Pô, vocês mostraram vários aí,
>> cara. Mas até até mesmo nesses números,
eu acho até que a galera nem deveria
mirar nesse número. Eu acho que a galera
tem que ver no objetivo, tipo assim,
cara, você ganha R$ 2.000 num emprego
que você não gosta, tenta ganhar R$
2.000 na internet.
>> Ah,
>> para começar a tangibilizar, porque eu
lembro quando eu comecei a trabalhar com
Thiago, eu não achava possível juntar R$
100.000. Eu falo: "Mano, é impossível
alguém juntar R$ 100.000 até eu
conseguir juntar meus R$ 100.000". Aí eu
falei assim: "Nossa, daí pra frente
>> que você achava que era impossível?"
Qual que era,
>> cara? Porque minha realidade, eu morava
na periferia, tipo assim, falava, eu não
conhecia ninguém que tinha R$ 10.000
guardado, imagina 100,
>> você não tinha nem o próximo passo na
ganhava R$200 e falou: "Mano, tipo
assim, é 100 vezes meu salário
>> não tem como juntar esse negócio
>> é inconcebível, né?
>> É. Mas vamos lá. O cara tá assistindo a
gente agora, ele fala: "Cara, eu tô
vendo os cara aqui, eu tô corajoso".
>> O cara tá grandão agora, né? O cara
falou: "Não, quer saber? É hoje, vou
começar hoje esse negócio". É porque é
porque até mesmo ficou aí fica um pouco
assustador tudo que vocês falaram porque
o cara tem que minimamente ele tem que
ter um pouco de conhecimento
estratégico, não
>> fazer uma página ali, ele tem que ter,
não tem,
>> ele tem que desenvolver,
>> não pode ser. O cara tem que desenvolver
um estratégico, desenvolver uma página,
desenvolver o tráfico, des tipo assim,
já virou muitas caixinhas que ele tem
que aprender num sei onde. Eu sei,
>> tem um curso para isso, tá?
>> Tá. E tem um passo a passo para isso,
testado e é [\h__\h] porque parece que a
gente tá vendendo, mas testado e
comprovado. Tem gente que tem uma dieta
para emagrecer, ela faz isso, ó, Maira,
vamos lá, pô, ela deve ter um método.
>> Uhum.
>> E diferentes pessoas têm diferentes
métodos.
>> Sim.
>> Eh, eu tenho um método, ladeira tem um
método testado e comprovado receitinha.
Quer correr a maratona? Não tem, [\h__\h]
Pega um cara que correu a maratona, que
sabe planilhar as paradas, que você
confia no processo e faz.
Eh, mas só uma coisa, ele tem que fazer
uma decisão.
Uma decisão que eu acho que é porque
assim, tem uma coisa que ele pode falar:
"Eu não sei nada para vender, eu não sei
resolver nenhum problema, não tenho
nenhum conhecimento". E de novo, 60% dos
meus alunos não aparecem na câmera e não
são expert em [\h__\h] nenhuma.
>> Isso aí para mim é impressionante.
Parece um cenário perfeito, né?
>> Não, não. Vou te provar agora.
>> Eu
>> l [\h__\h] quando eu comecei l sabe nada.
Ele estuda o meu método e ele fala
assim: "Quem sabe resolver algum
problema?" Ele encontra a Kátia, que
fazia 52, se eu não tiver errado, 52 chá
de despedido de solteiro em Brasília,
conhecida como despedid de solteiro.
Inclusive ela conta as histórias
ladeira, não sei se ela te contou o que
que acontece nesse negócio aí, mas é,
>> caramba,
>> é o ladeira depois que eu viu a a Pat
não deixou a Pat fazer despedido
solteiro, não, né?
>> Posso contar uma história de despedido?
Mas enfim, ela rodava, entendia muito da
sexualidade. O Ladeira vai lá, existia
um problema, o Ladeira sabia lançar, né?
Na verdade tinha feito o curso,
>> eu nem sabia.
>> E ele vira sócio dela.
>> Eu aprendi com a Cátia, eu não sabia
lançar, nunca tinha feito lançamento.
>> Fez o primeiro, quase entrou em
depressão de ter feito R$ 97.000 7 dias.
>> Nem sabia lançar. Eu não sabia
estratégia, não sabia nada. Eu só sabia
que funcionava.
E agora, agora sim, eu vou dar um
exemplo. Posso dar um exemplo diferente?
Que ladeira hoje é difícil de imaginar.
Pô, o cara aí, tatuagem nas costas,
cabelinho de surfista, desenrolado,
engraçado, entendeu? Mas vou te dar o
exemplo do Samuel. Samuel ele
>> como acabou o Samuel agora? Coitado.
>> Não, vocês vão ver. Não quero desmerecer
não, mas o Samuel vinha da família de
periferia de Goiânia. Todo mundo jogava
na na
em futebol. E e era isso a única saída
dele. Tava tinha 17 anos, tava jogando
no Goiás. O pai dele tinha umas ideias
mirabolando de empreendedorismo, mas
quem sustentava a casa era a mãe, se não
me engano, fazendo faxina. Posso estar
errado, tá? Mas ela que sustentava a
parada inteira e ele foi cortado, se não
me engano, do Goiás. Pode ser outro
time, tá? Mas foi cortado. Vê um vídeo
do Flávio Augusto de empreendedorismo,
se inspira, vira pro pai e fala assim:
"Cara, eu vou vender balinha no
sinaleadeiro". Essa é a história do
Samuel, sem segundo grau, só sabia jogar
futebol. Aí o pai dele fala o seguinte
pra coisa, para ele: "Isso tá entrevista
gravada, você procurar Samuel Pereira,
Érico Rocha, tá entrevista gravada lá".
Ele vira e fala assim, o pai dele falou
assim: "Não, cara, eu comprei um curso
que eu não fiz, sabe? Às vezes você
compra os cursos e não faz,
>> mas você não vai vender balinha, você
vai estudar esse curso. Fórmula de
lançamento. Samuel, com o nível de
escolaridade que o Samuel tinha, mas com
uma fome. Aí, ó, o desejo ardente, às
vezes por necessidade, tá? Uhum.
>> Vê aquilo, fala assim: "Caramba". Só que
que o Samuel era experte, brother? Ele
era experto em ser cortado do time de
futebol. Ele ele ele tava indo pro
semáforo vender balinha, brother. Era é
isso que ele reporta. Então, o que que
esse cara vai fazer lá dentro? Ele
entende que você não precisa vender só o
seu conhecimento. A mãe dela tinha uma
amiga que vendia calcinha e sutiã. Fazia
as calcinhas e sutiã. Vou vou falar com
o pessoal mais sofisticado aí do seu
podcast, Langerry, tá gente?
>> Mas na verdade é calcinha sutiã. E ela
falou assim: "Dá para ganhar uma vida
vendendo calcinha sutiã?" Ele lança o
conhecimento, o curso de calcinha sutiã
dessa amiga, da mãe dele também de
periferia, raiz, tá? A gente só fal que
é um curso de calça sutil.
>> Ai, cara, ensina a fazer costurar e
vender, basicamente, tá?
>> Aparentemente é caro,
>> né? Calcinha você, enfim, é um premium,
né? Mas enfim, dito tudo isso, ele faz
260,
faz montinho montão, montinho, montão,
até que ele chega a R$ 268.000 R$ 1000
faturados em 7 dias.
Apareceu não. O ladeiro apareceu na hora
da K. Não, mas e foi a maior expert.
Desculpa, eu sou fã da Katia. Eu acho
que a Katia é [\h__\h] pr caramba. Katia, se
você tiver me ouvindo, cara, obrigado
por você desistir. Eu acho que você,
nesse seu jeito irreverente de falar as
coisas, tem muito humor, mas tem uma
mulher apaixonada pela sexualidade
feminina, que faz um monte de mulher
feliz e um monte de homem feliz também.
Eu acho que a coisa acontece, né, de
acertar a sexualidade da parada, mas às
vezes a gente não precisa de E e a Ktia
hoje tem 10 milhões de seguidores, muito
ladeira, [\h__\h] Ladeira, cara, é um dos
caras mais [\h__\h] que eu já vi. Dito tudo
isso, o Samuel cresceu o negócio dele
faturando mais de 2 milhões por ano.
Gente, 2 milhões por ano, para muita
gente é muito, para muita gente é pouco,
mas pro Samuel que tava sendo cortado e
tava considerando literalmente vender
barinha no sinaleiro, agora todo dia que
eu passo no sinadeiro, olha que louco
que acontece na minha cabeça, todo dia
que eu passo no sinadeiro,
principalmente aqui em São Paulo, mais
do que Brasília, eu acho que tem, eu
vejo alguém colocando uma paçoquinha lá
em um negócio. E antigamente eu julgava,
cara. Eu julgava, eu não sei se você
julga, esse aí não dá para fazer. Como é
que eu agora eu consigo olhar para um
cara que tá passando pela balinha no
sinaleiro e fala assim: "Porra,
se o desejo ardente tiver aí, ele tiver
disposto a seguir um método, uma
receita?"
Cara, é possível, brother. É possível. E
ele é a prova mais viva disso. Agora
você me pergunta, é a sessão da regra?
Não, essa é uma das várias milhares de
histórias que eu tenho. Enquanto isso,
tem gente que compra parada lá. eh, PhD
de sei lá o quê, não acreditava, como eu
não acreditava no negócio e não faz a
parada, entendeu?
>> Uhum.
>> Quer ver uma coisa que você falou aí,
você falou assim: "Ah, é, é muita coisa,
né? Tem que fazer vídeo, tem que fazer".
>> Certo.
>> Sabe qual que é o segredo para você
fazer uma coisa difícil?
Quebrar em etapas.
>> Cara, é difícil, tem que fazer muita
coisa, mas fazer uma coisa só é fácil.
Quer ver? Tráfego é difícil.
>> É difícil. Difícil, né? Então vamos
quebrar numa única etapa. Você que tá aí
hoje, ó, vou te dar um uma sugestão.
Você que quer aprender tráfego, tem
medo, eu vou entender como é que
funciona. Eu fiquei horrorizado. Eu fui
num evento recentemente de corretores,
tinham 600 corretores lá. Eu falei 2025,
tá? Isso aqui e só para deixar
imobiliári. É, mas o evento foi em 2025,
não é 2003 não, tá?
>> 2025. Eu perguntei para pros corretores,
quantos de vocês aqui fazem tráfego
pago? Quanto vocês acham que levantou a
mão?
>> É mais da metade, provavelmente.
>> Cara, eu acho que foi uns 20.
>> 20?
>> 20.
>> Vixi.
>> Então, olha só, caro como folheto. Os
caras tá no no flyer ainda,
>> cara. A gente vive na bolha.
>> É real.
>> Será? Então, a maior parte das pessoas
agora, por que que eles não fazem? Você
acha que eles acham que é muito difícil
ou ou que não funciona? Eles sabem que
funcionam porque a vida vai acontecendo,
a gente prefere tomar as decisões mais
fáceis que as difíceis. Então ele já tem
o portal que traz o lead ou sei lá, ele
já tem os lead de recomendação e
trabalha daquele jeito lá. Quantos deles
tm certeza que é importante fazer?
>> Até todos.
>> Então beleza. Mas por que que eles não
fazem? Porque é difícil. Estão torando
difícil fácil, quebra em etapas. Então
vou passar uma sugestão para todo mundo
que tá ouvindo aí, uma tarefa de casa
para você que tá aí. Abre o Facebook
hoje, digita no Google. Facebook Ads
Manager, bota isso, vai aparecer o
primeiro, clica no primeiro e aí você
não vai criar um anúncio, você não vai
criar uma campanha, você não vai ser
bonsão do tráfego, você não vai assistir
tutorial, você não precisa assistir um
curso de 40 horas, só vai fazer o
seguinte, você vai criar a sua conta de
anunciante.
Não precisa de curso para isso não, tá?
Só precisa saber ler, precisa ser
alfabetizado, conseguir ler. Cara,
quantos da quanto quão fácil é isso?
>> É só preencher ali, né? 100% me 100%.
>> Pronto, etapa um já foi dada. O passo
mais importante de uma maratona é o
primeiro. Ah, o passo dois. Se você que
já quiser o dois, vou te dar o passo
dois. Configura uma forma de pagamento,
cadastra no cartão de crédito, que
parece muito fácil, mas na hora vai
dando errado. Eu não sei onde clicar.
Cara, agora você já tem o principal.
Você tem uma conta e tem a o pagamento
oficial. Amanhã você vai fazer o
seguinte, você não vai fazer curso. É o
que eu tô te falando. Vou te ensinar.
Não faz, não tô dizendo que fazer curso
de tráfego é ruim, inclusive dentro do
meu curso ensina tráfego, mas essa é uma
experiência antropológica pra sua mente.
Você vai fazer o seguinte, você vai
subir uma única campanha, você não
precisa nem gastar, nem precisa fazer o
anúncio em si, pega qualquer imagem que
tem no seu computador, só como um teste,
e você vai configurar a campanha de
maneira intuitiva. É o que eu tô
falando. O Zuukenberg quando criou o
Facebook, que você tá falando que é
muito difícil, você falou que é difícil,
é difícil, ele falou pro time de
desenvolvimento dele: "Eu gostaria que
fosse intuitivo". Ou seja, você vai usar
só sua intuição, ler
>> Uhum. Existem pessoas muito bem pagas
que criaram o ex lá, o design de usuário
para que qualquer pessoa sem muito
conhecimento, não precisa ser um grande
engenheiro, consiga fazer aquela
campanha sem ter lido nenhum manual de
de instrução. E aí, cara, de repente
você que achava que alguma coisa era
muito difícil, vai publicar um anúncio.
Depois, é óbvio, você tem que aprender a
metrificar algumas métricas, mas o mais
difícil já aconteceu, que é vencer a
barreira de começar.
Realmente você venceu a barreira de
começar o
>> o publicar o anúncio. Eu já já abri lá.
Eh, eh, é realmente intuitivo. Se o
produto é para homem para mulher, você
pode colocar se é para homem ou para
mulher, qual é a idade, qual a região.
Não é
>> públicos que vão pesquisar sobre isso
que você col, tipo, é realmente é muito
intuitivo.
>> Interess, eu tenho um vídeo no YouTube
que é assim, eu não sou, eu não mexo com
tráfego lá na minha empresa, é o meu
sócio que mexe. E aí, mas eu já fiz
quando eu comecei o meu negócio com a
Ktia, o meu sócio, a gente fez uma
transição de carreira, a gente não foi
loucão não. Eu pag, eu tinha que pagar
boleto, né? Então não podia ser doido.
Então eu falei assim: "Ó, Rui, você vai
continuar com a empresa que a gente
tinha e eu vou tocar a parte da Cátia".
E eu tinha que fazer tráfego. Então eu
já tinha feito alguma vez na vida, só
que tinha muitos anos que eu não mexia.
E eu criei um vídeo no YouTube que era
subindo um anúncio sem saber nada de
tráfego em 15 minutos.
>> 15 minutos, cara, eu consigo configurar
conta, configurar forma de pagamento,
criar a cópia do anúncio, criar um
anúncio.
>> Vou gravar esse vídeo também.
>> Então, será que é muito difícil?
É,
>> é. Só que se você quebrar em etapas
pequenas, pequenas,
se você quebrar uma coisa difícil em
pequenas etapas fáceis, você vai
progredindo.
>> Cara, e engraçado, se o o cara fizer em
tudo isso, é muito fácil. O cara
consegue criar um Instagram em menos de
15 minutos, o cara consegue e criar uma
arte pro pro seu produto. Em menos de 15
minutos, o cara consegue criar um site,
porque hoje tem tem de tudo
que é um anúncio. Quer ver esse lance do
anúncio? Outra história legal foi,
eu eu fiz um uma premiação para alguns
dos meus clientes que foram bem, alguma
coisa tal, que eles podiam na minha
empresa me conhecer. E aí uma das
meninas foi e ela ela tava num programa
de mentoria, tá? E aí o programa de
mentoria tinha pedido para ela criar 15
anúncios de conversão que tá dentro do
método VTSD. Você vai começar 15
anúncios. E eu perguntei para ela, cadê
os anúncios? De novo não fiz. É comum,
tá, as pessoas não fazerem e tal. E aí
eu peguei e falei: "Cara, por que que
você não fez?" Não, a vida é corrida,
não sei o quê, não sei fazer. Falei para
ela, faz, eu vou fazer um desafio com
você. Se você fizer pelo menos 10 dos 15
anúncios, ainda hoje, ela nunca tinha
feito nenhum anúncio na vida, tá?
Eu vou analisar o seu vídeo de vendas e
o Rui vai subir o seu tráfego, que é o
meu sócio. Ela ficou maluca, né? Isso
era 9 horas da manhã que ela, logo que
ela chegou, eu conversei isso com ela e
a gente ia ter um almoço no meio-dia,
né? E ela não queria perder o dia todo
fazendo os anúncios. Eu falei para ela o
seguinte, ó, você tem até o dia de hoje
para fazer isso, cara. 11 horas da da
manhã, ela tinha escrito os anúncios,
gravado e editado no Capcut. Em um dia
ela fez o que ela tava demorando dois
meses para fazer. Por quê? Porque ela
tinha uma recompensa
segura. Com certeza ela ia ganhar o
prêmio. Por que que ela não fez antes?
Porque ela não tinha recompensa segura.
Ela não sabia se ia ganhar o prêmio ou
não, mas ela fez. Então, tem muita gente
que fala: "Ah, eu tenho dificuldade de
gravar". Não teve um aluno minha que uma
vez reclamou comigo: "Ah, porque o meu
marido ele tem um negócio de eh comida
de iFood e é dentro de casa, é um um
restaurante, é cloud kitchen dentro da
casa dela e toda hora passa motoboy e eu
não consigo me concentrar e eu também
não tenho lugar para gravar anúncio sem
barulho de motoboy." Ela, a fantasia da
cabeça dela de que era esse o problema.
Eu falei: "Você acha que você consegue
gravar um anúncio agora?" Ela falou:
"Como assim?" Falei: "Eu vou gravar um
anúncio agora". Aí peguei o meu celular
e fiz um anúncio
do pro meu produto mesmo, né? Eu falei
para ela, ó, vou subir e esse anúncio
vai vender e eu vou te mandar. Aí eu fui
lá, gravei o anúncio na hora com as
coisas acontecendo, passando, pedi pro
meu time de tráfego subir, assim, seis
dias depois eu mandei o print para ela.
>> Agora, uma coisa
>> bem
>> coisa importante, tá? Fala-se de
anúncio, tráfego, vencer a sua
autoconfiança e toda essa parada, [\h__\h]
da dar um trabalho da da penca, sair da
zona de conforto. Agora eu falo para
vocês,
vamos lá, vamos tentar fazer uma conta
básica aqui, ó. Eu tô, passei uma manhã
com o Thiago Negro, ele pensa num bicho
que faz conta o tempo inteiro, bota
conta e tal, fazer uma conta básica.
>> É, vamos supor que você ganhe 10.000 por
mês. Tem gente que ganha mais, tem gente
que ganha menos,
>> tá? Quanto você acha que você consegue
juntar
>> nesses 10.000 por mês? Dá um número.
>> Juntar. Você fala assim que sobrar
sobrar para investir coisas que vocês
ensinam aí na parada. Eu vou vou vou
sobrar pro meu futuro para juntar
dinheiro mesmo.
>> Vamos colocar 1500 2000
>> 2000 20%
>> 2000 20%. Vamos colocar para ser
razoável.
>> Tá bom.
>> E vamos supor que você tem o sonho de
ter 1 milhão na conta.
>> Beleza?
>> Tá. Então vamos supor que eu vou pegar
aqui, ó. Tô fazendo a conta aqui. 1
milhão dividido por 2000
dá 500. Vamos dividir isso por ano.
Dividido por ano, dividido por 12 dá 41
anos. É claro que a coisa assim, porque
a galera vai comprar os cursos, o Mas
>> é, tem o juro dos compostos, a coisa vai
ficando mais mais curto ainda.
>> Vai, mas daqui a 41 anos 1 milhão também
não é 1 milhão.
>> É, tem que falar,
>> é, daqui a 41 anos 1 milhão. Vamos supor
que o mundo não tem essa parada do juros
compostos. Vamos supor que 1 milhão no
Brasil com a taxa de juros a 15% nesse
exato momento, não sei se é 15, 14
alguma coisa, vai ser isso. 41 anos,
[\h__\h] 41 anos.
Se você aprender a fazer 1 milhão em 7
dias
e investir, sair da zona de conforto
para aprender a fazer uma conta no
Facebook, para aprender a comprar, cara,
em teoria, e no final você não demorar
41 anos, tá? O ladeirinha foi mais
rápido. Esse esse esse menino Samuel
deve ter demorado os sete lançamentos
dele. Geralmente quem faz o meu curso
demora sete lançamentos para fazer um
seis em sete, tá? Mais ou menos. Aí tem
gente que faz mais rápido, mas na média
sete, tá? Eu devia falar que é mais
rápido, né? Mas eu vou falar, é mais ou
menos a sete. [\h__\h] quanto tempo você
tá economizando?
Mas vamos supor que a sua vida é melhor,
que você pega os 10.000 e consegue
economizar os 10.000. Vamos ver se essa
conta melhora. Só para você entender,
imagina que agora você tá economizando
10.000. Tô fazendo um cenário que pra
população brasileira é
>> é super bom. Ganhei 10.000 ou ganhei
mais. Sabe se Deus tem uma herança aí,
ó. Muito sabe se Deus, né? Agora o
gradinho fala que eu só falo s Deus e
agora eu percebi que eu só falo sáb
Deus. E agora toda vez que eu falo sido
Deus, eu fico noiado. Até então eu não
noiava, entendeu? Mas agora eu não vou
falar isso agora. Ele tá ali rindo,
desgraçado. Mas vamos supor que se
sabe-se Deus você investe, pega 1
milhão, tá? Só pra gente ver. E você
consegue guardar dividido por 10.000,
tá?
Dá 100. Ó, essa conta eu devia saber
100, mas vamos dividir 100 por 12,
porque era 100. 100 por mês. Você tá
guardando
>> 8.3 anos, brother.
Será que vale a pena sair da zona de
conforto para você fazer isso? Será que
vale a pena abrir desgraça numa conta do
Facebook, comprar um curso? Não, porque
entrar na faculdade, pagar 1500 por 4
anos, 1500 uma faculdade razoável. Vamos
ou faculdade de medicina de 10.000em.
>> Vamos falar para Vamos, vamos supor que
seja 1000.
>> 1000 x 12 dá 12.000 vezes 4 anos é
cinco, mas vamos fazer quatro. 48.000.
Quantas horas de faculdade? 30 horas
semanais. Fora os trabalhos de escola e
o TCC.
Vamos colocar só 30. E aí tá tudo bem.
Mamãe tá feliz em casa, papai tá feliz
em casa, filho tá, olha, meu filho, o
cara tá na faculdade e ele não quer
investir, sabe? Se Deus
R$ 7.000 num custo que ensina a fazer
seis em sete
em cerca de se você fizer um lançamento
dois meses e aí e aí tem que querer, tá?
Eu não tô falando aquele eu antes, não,
de querer fazer a cada dois meses um
lançamento, de querer melhorar e fazer
isso e eventualmente depois de ano
aprender a fazer R$ 100.000 em 7 dias,
cara.
E aí vai falar: "Eu não consigo, eu não
consigo". Pô, aí o cara que era jogador
de futebol e o outro que morava na
Cracolândia, outra história. O cara
morava na cracolândia literalmente um
ano na cracolândia, sai da cracolândia,
vai colorir cabelo no Mato Grosso,
ensina a colorir cabelo, faz o seis em
sete
nessa situação.
>> Caraca.
>> Então assim,
>> cara, eu tô falando de tempo.
>> Você tem 8 anos colocando 10.000. Se
você for o caso desse que tem, fica 8
anos gan. gan mais dinheiro.
>> E olha só, Caik, não, mas pera aí, eu só
só quero puxar no o vendendo todo dia
para ver se dá para melhorar ainda mais
aí que falou, porque assim, na média,
o quanto que a pessoa faz por mês
vendendo todo dia?
>> Ah, depende. Tem gente, eu eu por muitos
anos, quase 8 anos seguidos, eu fiz mais
de 1 milhão por mês vendendo todo dia.
>> Que isso? É maluquí.
>> Hã,
>> mas isso é maluquí. Vem 1 milhão por
ano, por mês, perdão.
>> Não, porão. Ele ele passou a menina que
fazia receita de air fryer lá, pô.
>> É verdade. Fortuna.
>> Entendi. Entendi tudo. A menina do
pudim, cara.
>> Menina do pudim, cara.
>> Uma menina, cara, que vende eh, como é
que é? Planilha de enxoval, 300.000 por
mês. A outra que vende dease, sei lá,
150.000 por mês.
>> E essa galera começou investindo quanto
por dia? Ah, e cara, depende. Tem gente
que acerta a V de primeira e aí já vai
rápido, escala rápido.
>> Montinho montão, montinho, montando.
>> Ó, eu quero depois perguntar tá
>> o quanto que tem que investir.
>> Tem que vende, vende 10.000 por mês,
20.000 por mês, 5.000 por mês.
>> Sim. Depois,
>> inclusive o a a parada legal é o
seguinte,
>> é você vender todo dia, só que a maior
parte das pessoas compra ou não compra
enquanto você oferece. Sua taxa de
conversão é é o quê? É de é de 80%, 50%
ou é de 3%? É, vai ser de, vai ser de
três. Então tem 97% que não comprou.
>> Que que você faz com os 97% que não
comprou?
>> Faz remarque de novo pra galera.
>> Você vai nutrir,
>> faz um lançamento.
>> Ah.
>> Aí, meu amigo, você vem um boom.
>> Bom, aí você junta, você vende todo dia
e ainda faz lançamento. Opa,
>> exatamente. Aí, aí, aí quando é o
lançamento é um boom gigante. Por quê?
Porque você fez muito lead enquanto tá
no perpétuo. Aí quando vem o lançamento,
você já tá primeiro com fluxo de caixa e
com audiência. É porque a gente pega
essa audiência e faz um lançamento, faz
uma oferta melhor do que a oferta do
perpétu.
>> Você devia você devia dar o gráfico da
sua empresa para eles verem de
faturamento. É uma coisa que a gente
mostrou na última black, mas
>> é porque porque is interessante porque
às vezes o cara ele fica nessa cabeça do
do lançamento digital
>> e ele fala assim: "Caramba, cara, mas eu
vou ter que consolidar, fazer várias
coisas para talvez dar uma porrada". E
eu acho que se juntar os dois,
>> exatamente,
>> é o plano perfeito mesmo, porque o cara
vai vendendo todo dia, estão fazendo a
curiosidade,
>> mas tem uma parada que se a gente juntar
aí que é bom
>> que se você tem perpétuo, lucra bem, tem
lançamento
>> e aí aumenta a margem e aí gera caixa
para você fazer seu patrimônio, aí você
tem que aprender a fazer o que com esse
dinheiro?
>> Investir.
>> Ah, investir, multiplicar. E aí, Cai, é
onde eu entro, o que que você pode fazer
com menos de 15 minutos? A gente tá
falando, pô, faz o negócio agora, vai lá
criar sua conta,
>> você pode se cadastrar no que a gente
vai falar aqui. Por que, Caik? A gente
vai ter a maior Black Friday do Brasil.
Ah, mas Lucão, você já tá falando de
Black Friday, cara. Você nunca viu isso
que a gente vai te falar agora. Por qu
>> Thago Negro, Bruno Perini, Érico Rocha e
Leandro Ladeira vão fazer,
>> vão se unir, né?
>> Vão se unir
>> todos os produtos, tudo que a gente
falou aqui, eles vão se unir para ajudar
você.
a ganhar mais dinheiro, estruturar aqui
um negócio online e olha só, fazer o
dinheiro trabalhar para você, Cik.
>> É porque aí você não vai ter desculpa,
cara. Você tava, ai eu tô querendo
montar um negócio. Vai aprender, vai
aprender em vender na internet, vai
aprender em vender todo dia, vai
aprender em vender sazionalmente, vai
aprender a guardar o seu dinheiro, a
investir o seu dinheiro, porque as
pessoas também já viu que ganharam muito
de dinheiro depois, ah, não investia
direitos que lá virou fumaça. Um monte
de gente aqui agora,
>> né? Beleza? Então, se você quiser ficar,
olha só que bonito, C, se você quiser
ficar mais rico, mais rápido pra sempre
e sem sair de casa,
>> é só você se inscrever aqui, certo? Link
na descrição e quer code na tela. Mostra
pra gente, fala pra gente, Érico, o que
que vai ser essa Black Friday. Ladeira,
você também por favor.
>> Car, bas. E
>> nossa,
>> eu eu vou começar basicamente assim. Eu
sou o cara de lançamentos, que é a
técnica de vendas que mais gerou seis em
sete na história desse país. Ponto
final. É,
>> ó o gráfico aí rodando.
>> Gráfico bonitinho, né?
>> Eh, o ladeiro é especialista em
perpétuo. A gente acabou de de ver que,
cara, o lançamento gera pico de venda, o
equivalente a um ano de vendas em 7
dias. Só que se você tem um perpétuo,
você preenche o seu fluxo de caixa nesse
pico de vendas. Então você tá pingando
sempre. E eu falo pingando por ladeira.
Pingar é 1 milhão por mês, mas para
muita gente é muito, para muita gente é
pouco. Ó,
>> e você consegue garantir fluxo de caixa
e fazer isso. Tem uma parada que eu
ensino também que é o high tit, é a arte
de você vender mentorias. Para você ter
uma ideia, esse esse essa minha
metodologia para você ter acesso a ela,
você tem que pagar R$ 80.000 por ano.
>> Então, o melhor e aí e aí e que que qual
que é o problema?
>> Eu acho que que a gente vai chegar
nisso, tá? quer ficar rico para sempre.
E eu falo rico na integridade, tá? Eu
sei que tem uns rico do do jeitinho,
não. Rico na integridade, sem letra
miúda. Você tem que ter duas coisas. Ou
você ganha muito dinheiro e muita da
galera nossa ganha o dinheiro, mas não
sabe investir.
>> Sim.
>> Ou pode ser o caso de você. Se agora
você sei investir, cara, eu, cara, eu
sei, tô seguindo o Bruno, tô seguindo o
primo, mas eu não tenho essa capacidade
de aporte.
>> É,
>> aporte, cara, ajuda demais. Não curta
muito tempo, né? Porque esse cara você
pode ficar, claro, você pode ficar rico
investindo R 100, R$ 200 por mês, só que
se você puder investir 2.000, 12.000,
10.000, 100.000 por mês, é melhor ainda.
>> Exato. Ou 1 milhão. Sabe-se Deus.
[\h__\h] agora eu não consigo falar não
sabe-se Deus, mas eu vou vou melhor vou
tirar o Sab Deus, eu vou ou eu vou
esquecer. Mas enfim, então é uma é um é
uma parada incrível de você juntar, mas
a coisa vai muito mais além do que os
meus cursos, curso do ladeira, Bruno
Perini e Thiago Nig, vai muito mais
além. Isso eu falo pra minha audiência.
Talvez a sua audiência não vai sacar
isso. Para talvez a audiência acompanha
vocês pelo investimento, mas não
acompanha a gente. Talvez isso não fique
óbvio, né? Vocês são [\h__\h] de marketing.
Vocês criaram um império orgânico que
faz com que grandes bancos venham aqui
eh
pedir para vocês ser sócio deles, que
fazem grandes marcas virem aqui e pagar
vocês milhares de reais para você
simplesmente mencionar o nome. Vocês
criaram isso e vocês são muito bons
nisso, mas vocês não ensinam isso.
Então, nessa oferta, a gente vai abrir,
eu e ladeira vão ajudar a abrir a
caixinha do seu mundo orgânico. Quando
eu falo mundo orgânico é captação de
como é que vocês fazem para criar um
podcast, por exemplo, que funciona ou
captar leads orgânicas. Para quem não
sabe, lead orgânica é aquela 0800 que
você não paga e converte mais crescer
Instagram.
>> É crescer Instagram. Cara, o Thiago Nigo
vai abrir a caixa preta de como ele cria
que eu sei que vocês têm produção, mas
eu vi como é que ele faz lá. Vai olhar
no Instagram do Thiago sem produção
nenhuma, sem nem na pela e com milhares
de pessoas que chegam antenadas, não é
qualquer pessoa não, antenadas naquilo
que eventualmente você pode ou vai
oferecer na frente. Então é uma oferta
que isso é mais assim, eu eu fico
excitado com isso, porque quando você
junta todas essas essas pontas daquilo
de marketing que vocês não ensinam,
daquilo de marketing que a gente ensina
que modestia parte gerou a maior
quantidade
de seis em sete, por exemplo, ou de
milionários na história desse país. Eu
sei que a gente não tem o BGE dos
lançamentos, mas eu vou chutar que eu
desconheço alguém que demonstrou que
cujos alunos gerou mais resultados que
os meus, por exemplo, né, nesse momento.
Então, quando a gente junta isso com a
capacidade de investir, com a caixa
preta de que não é revelada do que
acontece por trás da mente de marketing
do grupo primo de vocês, do grupo primo,
a gente tá falando de uma oferta
incrível. E o melhor,
geralmente você não vai ter acesso isso
há só um ano. Você vai ter acesso até
quando ladeira?
>> Pro resto da vida.
>> Pô, vitalício.
>> Vital,
>> você viu que minha parte no CTA foi que
isso é importante, tá?
>> Por que que isso é importante? Porque
tudo que a gente faz e que vocês fazem,
tanto do ponto de vista de investimento
quanto do ponto de vista de marketing,
ele muda o tempo inteiro e a gente vai
atualizar e você não vai precisar. E
outra, às vezes você vai comprar pra sua
equipe poder ser treinada por quem? Pelo
Thago, pelo Bruno, pelo Érico, pelo
Ladeira, pela equipe do grupo Primo.
Então toda essa parte vai ser
>> o Víor Asias, né, cara?
F, que é uma parada de high, que é uma
parada que a gente tem muita
expertiseum.
>> E dessa vez tem uma surpresa. Posso
falar da surpresa?
>> Ué, não vai ser mais surpresa, né,
>> cara? Não, não vou falar exatamente o
que é, mas a gente inventou uma moda. Eu
vou dar uma sugestão para você. A gente
vai deixar o link na descrição aqui.
>> Vamos, vamos.
>> Clica no link. Vai ser no dia 27 de
outubro que a gente vai fazer a live e a
gente vai abrir as inscrições.
>> Mas a gente colocou uma pimenta nessa
oferta.
que vocês não tm no na hora que você vê,
você vai achar, eu acho que tá errado,
eu acho que eles se confundiram aqui,
>> eu acho que tem uma pegadinha
>> e ninguém no mercado fez isso até depois
que a gente fizer, eu acho que aí vai
virar moda e tal, mas eu vou te falar, é
até difícil de replicar, porque nem todo
mundo vai conseguir fazer o que a gente
fez, né?
>> E a vantagem para quem tiver no ao vivo
é surreal. Então, se eu fosse você, eu
assim, se você quiser ganhar dinheir, ó,
já dei uma dica, né? Se você quiser
ganhar dinheiro mesmo, dinheiro na sua,
dinheiro, assiste ao vivo.
Literalmente,
>> literalmente.
>> Do mundo físico nunca foi feito no
marketing digital. Modestia parte, eu e
ladeira no ano passado fizemos a maior o
maior maior black conjuntamente da
história da Hotmart, né, que é um
gateway de pagamento, que é o maior
gateway de pagamento. Eh, hoje em dia, o
que a gente programou para esse ano, o
nosso maior problema
vai ser o tempo que a gente vai demorar
para explicar tudo que tá incluído nessa
black de uma maneira, é inacreditável.
Esse é o nosso maior desafio. Então
assim,
>> eu tive que brigar com um gradinho lá.
Eu falei: "Cara, mas isso aqui cara será
lá dele". Eu falei: "Cara, cara,
>> eu briguei por vocês." Eu falei: "Cara,
ser boa, tem que ser boa".
>> Os caras estão me dando dor de cabeça
para arrumar uns negócios que, tipo
assim, é muito impossível,
>> mas foi possível, olha só.
>> Foi possível. Vai ser bom para você que
tiver ao vivo,
>> não vai ser vai ser histórico. Eu não
sei se isso vai se repetir no marketing
digital brasileiro. Se você não vai lá
nem para não seja para comprar, vai pelo
menos para ver, porque dia 27 de outubro
de 2025 vai ser histórico.
>> É, olha só, se inscreva porque não é
fácil juntar esses quatro juntos no
mesmo produto, gravar as coisas, né, Ca?
Fazer tudo que a gente tá fazendo.
>> Vale, produção, set gigantesco, criar
projeto novo,
>> cara. É incrível mesmo. É o projeto das
nossas vidas aqui do nosso semestre e a
gente tá fazendo com muito carinho para
vocês. Espero que vocês gostem. Vocês
vão gostar com certeza. Clica lá. Tá com
dúvida, quer ver mais? Clica lá na
página lá que vai ter todas as
informações bonitinhas. Deixa nome,
e-mail, telefone.
>> Eu contei porque teve uma pessoa que
comprou a minha do Eric ano passado e
era vitalícia, né? E eu queria testar e
tal e eu falei para ele: "Ó, vou, a
gente vai lançar de novo e tal". E
>> você contou para ele?
>> Não, falei: "Eu acho que você vai
comprar". Aí ele: "Jamais, porque eu
comprei a Vitalícia". Aí eu falei:
"Cara, vou ter que testar". Normalmente
eu não conto porque senão a notícia
espalha, mas eu falei: "Vou testar."
>> Mas como você é muito fofoqueira?
>> É. Aí eu falei: "Não, é uma pessoa mais
da minha confiança". Aí eu falei, "Vou
testar". Aí eu contei a oferta. Até o
bicho falou assim: "É, não vai ter
jeito, vou ter que comprar de novo,
cara. O cara que já comprou o vitalício,
só que o vitalício só tinha o meu e do
Érico, agora tem o de vocês.
>> E mais alguns detalhes que a gente vai
relar,
>> detalhes,
>> algumas coisas que a gente vai contar no
dia 27.
>> Então, pelo que a gente tá cobrando, se
vocês fossem ver a oferta de vocês
vitalícia, vocês já fizeram alguma vez
na vida?
>> Ah, essa não. Essa não.
>> Vitalícia vocês nunca fizeram. Então,
pelo que a gente vai cobrar,
vocês venderiam só o de vocês vitalí?
>> Não,
>> não, cara. Tá louco. Esse negócio aí tem
que dar muito certo.
>> É surreal o que a gente tá fazendo.
>> É surreal. Então é isso. Cliquem se
inscrevam,
>> amigos.
>> Muito bom. E deixa eu eh tem uma coisa,
eles passaram rapidamente aqui, caí que
eles falaram assim: "Ah, putz, o high
ticket e tal". Tem uma dúvida muito
grande que é o cara fala assim, beleza,
eu vou criar meu produto, quanto que eu
cobro por ele? Quando quanto quanto que
o produto tem que custar R$ 67,90?
>> É o low ticket. Quando eu falo assim:
"Não, cara, na verdade eu tenho que
vender um produto de R$ 25.000,
como que vocês" e eu sei que, né, a
gente vai aprender muito, o pessoal vai
aprender no detalhe aqui o que a gente
acabou de falar.
>> A galera tem dificuldade paraficar as
coisas, né? Mas
dando assim um
>> quanto mais customizado, mais caro,
>> tá? Te dar um exemplo. Eu tenho eu de
uma maneira mais didática, eu tenho um
curso chama Fórmula de Lançamento. É um
curso que você tem as suas perguntas
respondidas. Você vai no curso, você já
foi em cursinho prévestibular,
>> você vai lá, tem as suas perguntas
respondidas.
Quando você vai para um um segundo
passo, que é eu vou dar feedback em cada
passo do seu negócio, esse produto tem
que ser mais caro. Exemplo, Smartfit
custa quanto aí?
>> [\h__\h] sei lá, 119, 129,
>> 119, né? Uma
>> Então, a Smartfit é um modelo de
negócio. Você vai lá, tem as perguntas
respondidas, tem. Pô, eu acho que é
legal assim, às vezes tá um pouco mais
lotado que as outras, mas em vez de
regra, um excelente serviço. Se você
perguntar qualquer coisa para pro staff
lá, vai responder. Minha experiência
sempre foi boa. A Smartfit é um personal
trainer?
>> Não,
>> não. Quanto custa um personal trainer
então na Smartfit? Não sei. Vocês têm,
>> não faço ideia.
>> É mais caro.
>> Por que que é mais caro? Porque tem um
acompanhamento personalizado.
>> Então, quando você tende a ter uma conta
mais uma das critérios e nada é tão
simples assim, tá? Quando você tem,
quanto mais personalizado tem, é mais
caro é. Quer um exemplo no meu? Fórmula
de orçamento custa de 3 a R$ 4.000,
dependendo do vista, prazo, aquela coisa
toda. É o meu curso. Eu tenho uma
mentoria que chama Insider e ela custa
R$ 50.000. Qual que é a diferença dele?
É a mesma metodologia. E tem um livro
também seu, né, que é mais barato.
>> Ah, tem um livro que é mais barato
também, tal. E tem um conteúdo gratuito
que é de graça, né? Mas enfim.
>> Então, no meu caso, a cada lançamento, a
minha equipe pega na mão do cara e
corrige literalmente. E aqui é
importante essa palavra. Que que eu
falei? É o Érico.
>> Minha equipe.
>> Não, é minha equipe.
>> Hum.
>> Por quê? Porque muita gente até constrói
um high ticket e vira escravo do seu
próprio high ticket.
>> Por quê? Explica
>> por vira dono de botiquim, porque ele
não constrói equipe. Don de botiquin é
que o botiquin funciona, é um negócio,
mas sai do botiquin,
>> não funciona. Você tem um negócio que é
o dono de botiquim. Então
estrategicamente você passa num processo
e e se eu for simplificar aquilo que não
é simples, o primeiro passo para você
não ser dono de botiquim, mesmo numa
mentoria, é criar um método. E às vezes
no método você vai lá e cria o método.
Aí você testa o método, você faz o um a
um. Eu fiz com mais de 300 pessoas. 300
pessoas. literalmente o Érico corrigindo
um lançamento de 300 lançamentos.
Eventualmente eu descobri um método, um
padrão. A partir desse método, desse
padrão, eu treino uma equipe que é capaz
de fazer isso. McDonald's fez isso. O
primeiro restaurante, sei lá, foi os
caras lá que testaram. Eventualmente
alguém criou um método e o método
>> e aí você descobre que as pessoas não
querem você. Elas querem você se elas
podem ter você, mas tem uma coisa que
elas querem mais do que o contato com
você.
Elas querem o resultado.
>> Sim. É,
>> então assim, tem gente que tem o
McDonald's, mas não tá lá com o fundador
do McDonald's. Por quê? Porque tá dando
resultado para elas. Então,
eventualmente quando você aprende a
criar uma mentoria de aut, continuando
com feedback, qual que é o dos um dos
princípios? Feedback customizado acelera
resultado por n motivos em qualquer
área. E por isso quanto mais resultado
as pessoas estão dispostas a pagar, mais
caro,
>> porque acelera o resultado.
>> E aí você pode ter diferentes mentorias
dependendo do nível de negócio. Eu
tenho, tenho vários. E isso é, isso é
bem legal, porque acontece também com a
gente aqui, às vezes o cara compra
produto porque ele quer o Thiago e o
Perini,
>> não, eles sempre vão querer.
>> É, ele e eles querem que o Thiago e
Perini respondam as dúvidas deles mais,
só que aí quando eles eles entram num
produto e vê que tem uma comunidade onde
tem, sei lá, 10, 20 caras respondendo
todas as dúvidas em tempo recorde,
assim, ele falou assim: "Cara, nem sinto
falta do Thiago Perini, porque tem um
especialista aqui me ajudando, talvez
até melhor que o Thiago Perini".
Exatamente. Então, as pessoas querem
mais o resultado do que o contato com a
expet. Agora, no mundo ideal, elas
querem sempre o Thiago Perin, o Thiago,
o Perini e a e a Maira fazendo as
paradas e ela ficando emagrecendo todo
mundo comendo. Tava, pô, comia,
>> cara, ela fez um torta lá que e como e
como que faz, cara? Porque às vezes tem
uma galera assistindo aqui também que é
uma galera, pô, o cara já é
empreendedor, o cara às vezes ele é um
médico que ele se con tem um consultório
ali ao mais alto padrão, é um cara que
ele fala assim: "Cara, eu já tenho um
conforto financeiro legal, mas ainda
assim eu queria tipo escalar mais. E
esse cara ainda tá com essa cabeça tipo
assim: "Cara, será que é para mim esse
negócio? Será que é
>> se ele quiser carregar balde de água pro
resto da vida, beleza. Como assim é
carregar bal de água? Cara, tem dois
jeitos de carregar água, tá? Você
carrega no balde água ou você constrói
um acreduto. Então eu tenho, eu moro
numa rua que só tem, parece que tem que
ter um CRM para morar onde eu moro, tá?
Descobri, sabe quando? Na pandemia que
eu comecei a descobrir meus vizinhos.
Todo mundo é médico, tá atrás de um
hospital, não sei se você lembra lá,
aquela rua é médico, pode ter qualquer
problema lá você não morre.
Se a emergência tivesse fechada, você
bate na porta porta do vinho. Inclusive
aconteceu uma vez, minha esposa bateu a
cabeça, fiquei meio desesperado, sabe?
uma coisa assim, pô, ele fui no vizinho,
brother, porque todo mundo médico. E aí
ele falou: "Ô, eu sou médico, mas vai
naquele outro vizinho ali da frente que
ele é médico da cabeça e tal". Aí ele me
mandou para um outro médium, enfim.
Então, o que que acontece? Quer carregar
bal de água pro resto da vida? Isso é
médico, exemplo, carrega bal de água bem
pago. É, mas parou de praticar,
ele não ganha dinheiro. A possibilidade
de você vender um um conhecimento é você
construir um aqueduto. Quer dizer que o
aqueduto vai ficar pronto da noite pro
dia. Não. Constrói o aqueduto.
Eventualmente você vai começar a vender
alguma coisa que não depende do seu
tempo em si presente. E aí vai ser um
médico que sim pode fazer muito mais
impacto do que ele faz, porque agora ele
não tá de um para um, ele tá de um para
muitos.
>> Uhum.
>> É mais impacto e é melhor paco. E tem o
quê? Vida. Cara, alguns dos meus
vizinhos não tm vida. Eu sei disso que
eu comecei a participar da vida deles. A
gente tá num churrasco, eles saem porque
tem plantão, nada de errado, tão
salvando vidas, tá? Mas às vezes
trabalho em condições que são as de
trabalho em salud. Se eu botasse o
pessoal da minha empresa para trabalhar
igual os médicos da minha rua trabalha,
eu era preso. Por quê? O médico consegue
fazer isso em dois empregos, três
empregos. E eu não tô entrando nem
enfermeiro, cara. A vida dos enfermeiros
é uma vida porque o médico ainda ganha
dinheiro, o enfermeiro menos, né?
>> É, porque a gente confunde as coisas, a
gente fala: "Pô, o cara é médico, então
ele ganha maior grana, a vida dele tá
resolvida".
>> É,
>> mas o cara tem uma qualidade de vida
terrível, né? Muitas vezes, né? Antes,
teve uma época que, para você ter uma
ideia, eu comecei a entrar na vida dos
médicos, são criaturas incríveis, assim,
eu médico tem, eu cheguei um dia e eu
tive umas piras, andé,
>> não é sério, papo sério. Eu tive uma
pira, tô falando com o Marcão, Marcão é
um dos médicos que mora lá e ele e tipo
assim, toda hora que eu falo do que eu
faço pro Marcão, tipo assim, sabe quando
você olha pra pessoa, a pessoa fica meio
olhando para além, parece que não
aterriza. Aí uma hora a gente tava, ele
adora beber um vinho, vou falar de vinho
e ele às vezes ele fala: "E aí, que que
você fez?" E no dia meio que na semana
anterior eu tinha feito uma live de 12
horas. Não precisa fazer live de 12
horas para fazer in, mas eu queria fazer
aquilo. Sabe que às vezes você tem uma
neuro de testar uma parada? Queria ficar
isso 12 horas. A gente já fez isso já. A
gente fez 12 horas de podcast.
12 horas eu só saí para fazer xixi. E aí
eu e aí era o seguinte, nego aparecia,
eu respondia a pergunta, eu dava
respondia, fazia pergunta, eu tava na
adrenalina, fiz 12 horas, me senti o
super homem, no final a galera, ei,
Érico fez uma live de 12 horas e tal. E
eu contei para ele, velho, eu fiz uma
live de 12 horas. Ele live, ele é, eu
aparecia na internet e aí que que você
falava? Aí a pessoa fazia uma pergunta e
eu respondia. Aí ele virou para mim:
"Ah, você fez um plantão? Eu faço
plantão de 12 horas duas vezes por
semana, Érico."
Sacou?
>> Era vida e eu e eu me gabando.
>> Para mim mesmo que eu achava um herói de
ter feito. E a vida do médico é uma vida
>> sabe o negócio do profissional liberal.
Uma vez que eu peguei, tipo, saí com um
colega, tal, ele não era médico, mas era
professoral liberal. Eh, esse, nesse
caso era um fisioterapeuta que ele tinha
uma clínica própria, né? E aí ele falou
para mim, né? Sabe o que que mais me
pega?
É entrar de férias, sair de férias com a
minha família. Falei: "Como assim,
velho? Não é a parte boa." Falou assim:
"Cara, quando eu vou de férias,
é o contrário da vida normal, porque
além de gastar mais,
>> eu deixo de ganhar. Então, para mim, eu
fico assim, é o dobro do gasto que eu tô
vendo, da do que é da pessoa normal.
Então, enquanto eu tô, tipo, na praia
com meu filho, eu tô fazendo alguma
coisa assim, eu fico pensando, eu não tô
fazendo consulta, como é que eu vou
pagar isso?" Então assim,
e e nada de errado com ser profissional
liberal. Eu tenho, eu tenho um cliente
que é médico, inclusive psiquiatra, e
ele falou assim: "Cara, eu nunca vou
deixar de atender, porque eu amo a minha
profissão. Eu não me Eu estudei medicina
para exercer a medicina, para vender
curso, não. Só que ele, cara, ele, ele
era é de,
é, bipolaridade, especialista em
bipolaridade. Era bonito mesmo, porque a
mãe dele teve
é bipolaridade e ele começou a estudar
por causa da mãe e tal, uma parada e ele
falou assim: "Eu nunca vou deixar de
atender meus pacientes, porque na minha
opinião a medicina é uma profissão eh
nobre e tal, não sei o quê".
Mas o digital me deu o conforto de não
precisar de exercer a medicina o tempo
todo. Então, enquanto eu tô de férias lá
com a minha família, tal, as vendas
estão caindo, as coisas estão
acontecendo, eu tenho uma máquina
rodando o tempo inteiro, que gera valor
também pras pessoas. Então aquele
produto digital dele é para ajudar quem
tem bipolaridade a se entender. Ele
criou um sistema, um negócio muito
legal, só que vende o tempo todo, todo
dia. Ele tá dormindo, tá vendendo, ele
tá viajando, tá vendendo. E ele optou
por continuar exercendo a medicina como
escolha, como missão de vida, como uma
coisa que dá prazer para ele. Tipo a
Kátia, né? Ela adora palestra. A gente
matou a
>> ela fazia chá de langerry 10 anos
fazendo ch de langerry em Brasília. E
quando ela começou a ter sucesso no
digital, ganhar dinheiro e tal, falei:
"Cáia, para com isso, não faz sentido.
Você só tá se desgastando". E ela parou.
Eu falei: "Você". Eu falei, eu lembro
que eu falei pra Ktia, a gente ganha
muito mais dinheiro com você sentada na
frente de uma câmera. Aí teve um dia que
ela olhou para mim e falou assim:
"Leandra, a gente realmente tá ganhando
muito mais dinheiro sentado na frente da
câmera,
mas eu não tô feliz porque eu preciso
das pessoas, eu preciso do pau eu fiz a
minha vida assim, eu continuo". Aí,
beleza, a gente criou um sistema que foi
o o a peça de teatro dela
que ela não faz para ganhar dinheiro. E
olha que ela ganha, viu? Por peça a
gente ganhava, sei lá, devia faturar uns
R$ 150.000, aí tinha mais da dá uns R$
70.000 de lucro.
>> R$ 150.000 pro ladeira não é nem
dinheiro,
>> não é? Porque tem o imposto, tem não sei
o quê, dava R.000, mas eu ganhava esses
70.000 E o a ela ganhar mais dinheiro, é
igual o negro, ele não quer fazer
palestra, ele ganha mais dinheiro
gravando Rios, fazendo podcast, vendendo
curso,
>> mas o que que ele gosta é gravar
conteúdo,
>> então
>> que é tecnicamente fazer vídeo de graça
pra internet.
>> Ela adora a palestra. A gente criou o
teatro muito mais porque ela que era é
tipo surf para você, sei lá, ela ama
fazer aquilo. Então beleza, vamos criar,
vamos fazer.
>> Mas o que realmente sustenta e traz
tranquilidade financeira é o nosso
negócio,
>> cara. Você falou um negócio que me pegou
muito, realmente, né, cara, empresário e
tudo mais, quando o cara ele não tá na
frente do balcão, o o liberal, ele não
tá ganhando dinheiro, ele tá perdendo na
verdade, né? Porque, por exemplo, um
cara que atende tem uma clínica e e ele
só ganha de, por exemplo, minha mãe,
minha mãe é tem um salão de beleza agora
não, porque minha mãe tá com os
funcionários lá, mas quando minha mãe
era sozinha, se ela tá cortando o
cabelo, ela tá ganhando dinheiro. Se ela
não tá cortando o cabelo, ela não tá
ganhando dinheiro. E ela tá gastando
dinheiro porque ela não tá lá cortando
cabelo. Então, realmente agora é um
estalar na cabeça que deu aqui que tipo
para esse cara se ele tivesse uma mínima
receita recorrente já que não dependesse
100%
dele operando ali o trabalho dele, já
daria uma tranquilidade maior pra vida
dele.
>> Pô, com certeza, né? Direto eu tenho uma
brincadeira que meus alunos tem que me
mandar print, né? E eu falo para eles:
"Me manda os prints na hora que você faz
venda em horário inusitado". Então tem
assim uma menina que é médica, ela
pediatra e tem curso de sono.
Coincidentemente você comprou um
parecido também, não foi o dela, eu acho
não. Mas ela me mandou uma foto, essa é
icônica aqui, porque eu gosto de surf,
né? E ela falou assim: "Paga, eh, o
quanto eu ganhei enquanto meu filho tava
fazendo uma aula de surf." Aí tá lá o
menino surfando e ela fez, tipo, o curso
dela custa parecido com esse aí, era R$
980, ela fez quatro vendas. Enquanto ela
tava na praia com o Sand, ela ganhou R$
4.000
>> e e
>> e mandou o print para mim.
>> Fora toda a grana, tá? Tem um casal que
tá dormindo melhor.
>> Sim, total.
>> Tem um casal que não tá brigando. E se
você falar que sono afeta a sua saúde,
tem um casal que tá potencialmente
evitando doentes.
>> Não, gente, de verdade, foi os melhores
R$ 900 que eu gastei na minha vida. O
cara tem um casal que tá dormindo melhor
e o e e o Cai é ou transando.
>> Porque gente, de verdade, minha filha
dormir 12 horas por dia vai ser benéfico
para mim nos próximos, sei lá, 10 anos.
>> Show.
>> É
>> porque, tipo assim, cara, minha casa deu
deu 7 horas da noite, não tem mais
criança.
>> Você que tem filhos aí, você sabe o que
que significa isso?
>> Criança do me dar sete a sete, irmão. O
casal tem a vida dele de volta. Eu tô,
eu tô empolgado porque é diferente isso.
Eu gastei R$ 900 para isso.
>> E essa é a ponta que ninguém fecha
porque vem aqui, eu falo que ah,
faturamos tanto aí, faturamos tanto,
parece que a gente vendeu alguma coisa,
alguém comprou, transferiu dinheiro pra
gente. Mas essa é a ponta que eu acho
que é legal de fechar num contexto onde
educação ou conhecimento resolve
problemas. Essa galera tá faturando
enquanto ela tá no surf lá. Nada de
errado. Com integridade. Tem um casal
que o bebê tá dormindo. Tem um outro
cara lá que tá emagrecendo. Tem uma
mulher que comprou o curso da Cátia e
salvou o casamento. E se salvou o
casamento, tem uma família mais mais
legal. Tem um cara que comprou o viver
de renda, a parada toda. E cara, não tá
perdendo dinheiro com o gerente mal
intencionado.
O dinheiro que ele trabalhou para o
caramba para conquistar. A gente tem um
monte de depoimento da galera que fala,
tipo, a galera aborda o Thago falando
que o sal dele cheg, tem gente que chega
para mim, às vezes quer ofender e fala
assim: "Seu vendedor de curso".
Eu falei: "Cara, você tá me xingando por
isso?"
[\h__\h] você não acredita em educação?
Você acredita em educação vindo da fonte
daqueles que tem, "Ah, mas tem jeito de
picareta aí tem, cara. O mercado limpa
essas paradas. Depois inão das mídias
sociais, o segundo lançamento dessa
galera não vai pr frente. Agora vê uma
pessoa que tá 10 anos, 11 anos aqui
fazendo e acontecendo, botando na cara
taba, mostrando estudo de casa. E eu
falei: "Meu Deus, a pessoa tá me achando
que tá me xingando. Tem duas dois dos
dois mais xingamentos que eu levei na
minha na minha vida. O primeiro eu não
entendi. O cara falou: "Seu pai é
virgem". Juro por Deus. Até hoje eu tô
tentando. Eu não sei. Seu pai é virgem
falou. E a outra coisa, falou: "Velho,
seu vendedor de curso, [\h__\h] eu me
orgulho de vender curso, me orgulho de
preencher, de ensinar pessoas a vender
curso, porque eu acho que a educação é
uma das soluções, um dos pilares da
modernização desse país. Vai ser o quê?
Então,
>> se não é conhecimento
>> total." É, eí, a gente sempre defende
aqui, né, Ca? Que às vezes é legal o
pessoal comprar o curso do Thiago do
Perini, não é nem só para operar o
próprio dinheiro, mas às vezes para
falar a linguagem do profissional, né?
Ah, não, eu já tenho um assessor, já
tenho um consultor, já tenho um gerente
me atendend cara conversar com o cara,
pô.
>> Porque a galera tem que pensar nisso, é
o dinheiro da sua vida, é o dinheiro que
você trabalhou duro, suou, juntou lá. Aí
você vai deixar qualquer um cuidar desse
negócio, você não vai saber nada sobre,
ah, eu não sei de nada. Esse pessoal que
às vezes dinheiro, não importa no
capitalismo, a coisa mais importante que
você tem é preservar seu eu ó, eu tenho
eu tenho dinheiro na conta e o fato de
eu ter conhecimento financeiro fez eu
fazer um financiamento imobiliário
melhor, fez eu conseguir conversar com o
meu consultor para saber onde meu
dinheiro tá investido, é saber que
existe oportunidade de mercado para eu
dobrar o meu patrimônio em x anos. Então
tipo assim, p
>> você entender os movimentos do mercado,
fala: "Bua, ali que tá alto agora vai
acontecer tal coisa, preocupar,
entendeu? Com as coisas,
>> sabe o que que é o louco disso tudo? Às
vezes você nem vai fazer, às vezes você
vai contratar o tal do consultor, talvez
a Portfel, por exemplo, ou o outro. Só
que é o seguinte,
>> se você não sabe o suficiente, você não
sabe quando você tá sendo enganado.
Muita gente fala: "Ah, Éric, eu vou
simplesmente achar um cara para fazer
para mim o marketing digital".
>> Sim.
>> O problema é que se você faz isso sem o
mínimo de conhecimento, investe umas 30
horas de curso,
>> você não sabe quando o cara às vezes tá
te despriorizando. Exemplo mais prático,
vai construir uma casa. vai construir
uma casa e não saiba absolutamente nada
de construção de casa. Você vai queimar
dinheiro. Quer dizer que você tem que
estudar engenharia, Érico? Não.
>> Mas você tem que saber um mínimo. Por
quê? Porque o seu construtor às vezes
nem por mal
>> vai ser você vai ser a falta de
prioridade dele. Às vezes ele tem cinco
clientes, você é o que entende menos e
ele vai te despriorizar. E se você sabe
o que que você tem que cobrar dele, pelo
menos nem que você não coloque uma
pedra, você vai acabar melhor. Porque se
você tá com um profissional e você não
sabe absolutamente nada, qual o
profissional que vai te desperiorizar? E
eu não tô falando nem ser desonesto, tá?
>> Uhum.
>> Às vezes ele chega e fala: "Cara, eu fiz
o curso do Éric, fiz o curso do ladeiro.
Ah, eu sou meu Deus". Aí o cara chega lá
e não faz as partes que são mais
desconfortáveis.
>> Ele às vezes corta, pega talhos
desnecessários com você. Então você tem
que aprender. Então se você, eu falo
isso até pra galera que tem dinheiro,
tá? Muita gente que a gente formou tem
dinheiro. Você não faz um cursos do
viver de renda, do mil ao milhão, você
não tem noção do que tá acontecendo.
>> Hoje mesmo eu fiquei impressionado, né?
Eu achei que eu tava porque assim,
gravou o premudo finanças, sacou? Eu
estudo sobre investimento, sou o como eu
falei na outra, talvez eu não seja o
mais esperto do mundo, mas eu me dedico
bastante.
>> Sim.
E aí, cara, eu o Thiago foi analisar
minha carteira, né? E eu pensei, ele vai
ficar orgulhoso da minha,
>> [\h__\h] cara, tava legal assim, tipo, a
maior parte dos ativos bons, não tinha
>> o medo dele ser,
>> cara, eu falei, ele vai me escolher um
barro igual no Netão, não, agora ele
vai, ele vai chegar e vai falar parabéns
e tal. E ele falou mesmo, cara, [\h__\h]
tá bem montado, você sabe o que você tá
fazendo, você tem organização. Eu fiquei
igual aquele aluno.
>> É, só que ele falou assim, é só que
nessa parte aqui de renda fixa e aí
começou a me dar umas dicas e eu fui
pensando a e era onde tem a maior parte
do meu dinheiro hoje, é renda fixa.
>> Uhum. que eu já arrisco demais
empreendendo e tal. E não é nem tanto a
maior, é 35% aí como os outros ativos
não somando 35%, mas era um valor
relevante ali dentro do meu patrimônio.
E quando ele foi falando as
oportunidades que tinham para aquele
alocação ali, eu falei: "Cara, tô
perdendo dinheiro". achando que sabia e
olha que eu estudo. Então, cara, nunca
subestime a capacidade de um
especialista que respira isso o tempo
todo,
>> porque esse cara encurta, cara, seu
processo, faz você ganhar muito mais
dinheiro. Para quem tem pouco dinheiro,
talvez não é nem tão relevante, porque,
[\h__\h] aumentar muito a rentabilidade de
pouco não muda nada.
>> Agora, para quem já tem bastante,
>> cara, você fica pensando, por que que eu
demorei tanto para fazer isso? Se eu
tivesse vindo um ano antes,
>> custou milhões essa demora.
>> Um ano antes, perd, cara. Imagina quanto
dinheiro eu não perdi por ter demorado
um ano.
>> Será que a gente tem mais um convertido
do Rinda mais?
>> É, cara,
>> essa é a nossa igreja.
>> Essa é a nossa igreja. Impressionante,
>> pessoal. Muito bom. Programa excelente.
Olha esse episódio do Primocast aqui. Se
você tava precisando de um empurrãozinho
para você entrar no mundo do digital, a
só falta uma coisinha,
>> pô. É a gente aqui. Já te deram esse
empurrão, hein, cara? Agora é com você,
>> cara. Entra lá no link lá e cara, faz o
básico, cara. Cria as continhas, estuda,
porque iso
>> dificilmente não é para você, é para
você.
>> O básico é clicar no link na bi
>> é para você. E e tipo assim, chega,
cara. É, você falou isso em 2000, ó, eu
tô falando desde 2010 desde 2016. Então,
ó, você falou de 2016, 2017, 2018, 2019,
2020. A gente tá em 2025. Você tá, você
não gosta do seu emprego, você não gosta
da sua realidade, você não gosta das
coisas que você faz. Para de mudar,
cara.
>> Calma aí. Calma aí.
nosa audiência, porque eu quero ver essa
galera muito rica acompanhando a gente
aqui. Ve o cara ficar criticando a
gente, ele vai ficar tipo estourando
champanha, assindo a gente no navio,
muito mais feliz.
>> É isso daí. É, vou deixar vocês darem um
conselho final. Se vocês quiserem também
acompanhar o Érico Ladeira, busca eles
no Instagram, YouTube, eles tem conteúdo
para caramba também. Deixa vocês darem
um conselho final pra galera que tá
ouvindo a gente aqui.
>> É, cara, meu conselho é acelera agora,
né? Quanto mais você tem paciência com o
seu começo, mais as coisas vão demorar
para acontecer. Então você vai desejar
sempre, você vai desejar ter começado um
ano antes.
>> É verdade.
>> É igual quando eu ouvi a conversa com o
Thiago hoje, cara, por que que eu não
fiz isso um ano antes? Por que que eu
não comecei um ano antes? Porque o tempo
vai passar de um jeito ou de outro.
>> Sim.
>> É melhor que você tenha tomado as ações
antes do que depois. Então, começo
quanto antes.
Você, Érico, depois de entrevistar mais
de 500 pessoas, assim que fizeram mais
de 2 milhões
por ano naquilo que eu ensino, prendi um
monte de coisa. E a gente sempre tem um
conceito prévio de quem tem sucesso e
quem não tem.
Por exemplo, ah, o Thigo teve sucesso
porque ele fala bem, o laderinho teve
sucesso porque o cabelo dele é legal e
tem a tatuagem de lagarto. Vocês têm
sucesso porque sabe se Deus o quê? A
gente sempre tem os rótulos, né, cara?
Essa pessoa tem sucesso e não. E quando
eu entrevistava, eu falo de mais de 1000
e tantos catalogados com essas 500
pessoas, mais de 500, onde eu passei
mais de uma hora conversando com elas,
em média mais de uma hora, eu vejo que
não é religião, eu vejo que não é idade,
eu vejo que não é não é formação,
eu vejo que não é dinheiro,
não é dinheiro em vias de regra que faz
o cara ter sucesso. Então, o que que é
o que que eu vejo que é?
Inclusive durante essas entrevistas eu
perguntava uma coisa para elas envias de
regra pra maioria delas. Eu fiz muito
tempo, né, muita entrevista, então nem
sempre foi assim. E as entrevistas estão
todas no ar.
>> Então você procurar podcast faixa
marrom, podcast faixa preta, tá tudo lá
sem sem nenhum. As entrevistas não têm
edição, nenhuma tem edição, então é
basicamente raiz mesmo. Eu perguntava,
se você pudesse
voltar no tempo, fazer uma coisa
diferente, o que que você faria? Algumas
pessoas falavam: "Eu queria ter começado
antes." Isso é um óbvio. Melhor dia para
plantar uma árvore e é 5 anos atrás.
Segundo melhor dia hoje, né? Isso aí o
ladeira cobriu bem. Qual a segunda coisa
que elas falavam?
Segue a receita.
A gente tem muita dificuldade de seguir
receitas.
Seguir receita. Exemplo de receita.
Existe uma receita para fazer podcast.
Existe uma receita para fazer rios
virais como como o Thiago faz. Existe
uma receita para fazer lançamento,
existe uma receita para fazer perpétuo,
existe uma receita, uma parada que o
ladeira, ele é conhecido por perpétuo,
mas tem uma parada que eu acho que ele é
melhor do que perpétuo e olha que ele é
o cara do perpétuo, que é você criar
audiência no Instagram, a arte de contar
histórias que criam a sua marca sem
parecer que você tá vendendo.
>> Uhum.
>> Que é o Light Cop dele. Existe uma
receita de você criar tráfego. Existe
uma receita de você criar high ticket,
tal que ele não dependa de você, que
você não seja dono de botiquim.
Existem receitas, cara, e a gente é tem
uma parte muito grande anárquica, que a
gente não quer seguir receita, mas,
cara, receita
funciona principalmente as mais
clássicas. Por quê? O clássico é
clássico porque ele sobrevive ao
>> tempo.
>> Tempo. É. Então assim,
quando você tiver, seja a receita do
ladeiro, seja a receita de vocês
podcast, seja a receita de ganhar
dinheiro, lembra, tem uma magia na
receita e quanto menos você resistir à
receita nesse primeiro momento, mais
rápido você vai aprender. Quer dizer que
você vai ficar matemático e metódico?
Não, cara, música é uma receita. Existe
uma receita de aprender música. Quer
dizer que você vai simplesmente fazer
aquela receita pro resto da vida? Não,
uma vez que você segue a receita e tem o
resultado, aí depois você vai começar a
colocar, misturar receitas e fazer isso.
A maioria das pessoas tendem a misturar
essas receitas antes. Então, segue uma
receita, seja ela qual for, mas segue
ela meio que religiosamente.
Pode seguir várias receitas ao mesmo
tempo, pode seguir o receita perpétuo
com lançamento, high ticket, mas enfim.
>> Existe um poder mágico subestimado com a
capacidade da receita.
>> Muito bom, que maravilha. Se você
gostou, deixe cinco estrelas no Spotify,
curte e compartilha. É isso aí, até o
próximo episódio. Grande abraço e tchau.
[Música]