Nossa terceira aula de curso de
marketing digital para iniciantes então
se você é um avançad de marketing
digital vai embora se você é um
iniciante nós temos essa aula aqui e nós
temos duas aulas anteriores que a gente
fez antes então vou deixar uma playlist
aqui embaixo com todas as aulas do curso
de iniciantes Eu espero que você tenha
uma boa base para entender o que que é
marketing digital Às vezes você escuta
um monte de sigla não sabe o que que é
um monte de nome em inglês não sabe o
que que é E aí aqui você vai de graça
saber o que que cada nome significa o
que cada sigla significa para você não
ficar perdido quando você estiver
assistindo uma aula ou uma palestra
aluma coisa ai eu não sei o que que é
Lad não sei o que que é cpl não sei o
que que é Brand eu não sei o que que é
embalde eu não sei o que que é LTV eu
não sei o que que é Rose eu não sei o
que que é Roy eu não sei o que que é
afiliados eu não sei o que que é
dropshipping eu não sei você não sabe
nada disso assista esses três vídeos e
esse terceiro vídeo eu não sei se você
reparou mas eu estou mais esbelto estou
menos cara de cansado a Carol que
trabalha aqui falou que eu precisava
pelo menos de um aspecto de saúde
ela falou desse jeito assim falei cara a
gente tem que melhorar a luz que parece
que eu tô cansado ela é tem que dar um
aspecto pelo menos de saúde A Carol fez
um curso de ofensa não é possível porque
eu já fui ofendido muitas vezes mas que
pegou tão
profundamente dentro do meu coraçãozinho
bota a foto aqui de eu sem saúde e agora
eu com saúde e sabe qual que é o segredo
dessa saúde toda Inteligência Artificial
eles botaram a minha cara rec Mentira
foi a luz botar de outro jeito a luz
estava pior sei lá o que que era devia
estar mais inchado também eu não sei o
que que é mas espero que esteja melhor
ainda não tô bonito mas pelo menos
parece que eu não tô com tuberculose
Vamos pro assunto da aula mesmo a
primeira aula a gente falou sobre as
formas de se ganhar dinheiro com
marketing digital na segunda aula a
gente falou sobre alguns conceitos de
marketing digital como Direct response
marketing social media marketing
inclusive muitos comentários pedindo
para falar mais sobre social media
marketing falamos também sobre marketing
de conteúdo e falamos sobre inbound
marketing Hoje a gente vai falar sobre
outros conceitos que você vai precisar
saber o que que é que por exemplo
branding marketing de produto modelos de
venda marketing de influência Buzz
marketing você vai saber e mais
importante vai entender e vai começar a
usar quando você tiver fazendo suas
campanhas de marketing no dia a dia e
vai ser muito bom espero que você goste
vamos começar então pelo primeiro pera
aí o WhatsApp aqui enchendo meu saco
vamos V começar então pelo primeiro
conceito que eu citei hoje aqui que é o
conceito de branding sabe o que
significa branding branding significa
torrar dinheiro mentira não é isso não
hoje eu trabalho com marketing mais
conhecido como marketing de performance
quem assistiu a primeira aula lá é um
Direct response marketing o que eu
trabalho hoje que é cada real que eu
invisto eu preciso necessariamente saber
quanto ele voltou e qual foi o caminho
então se eu invisto r$ 1 em campanhas de
Facebook eu preciso saber por onde esse
Lead Passou passou por onde esse cliente
passou Ah ele veio numa campanha de
Facebook passou pelo e-mail 30% passaram
pelo checkout mais tantos por compraram
e aqueles R 100 se transformaram numa
janela pré-estabelecida de 7 15 ou 30
dias se transformaram em 200 então
marketing de performance ele é um
marketing que eu estou otimizando ele ao
máximo de retorno por investimento então
se eu investo r$ 1 eu quero que ele
volte r30 140 200 eu já tive campanhas
que eu investi R 100 voltou 500 Então
tinha uma ultra performance o branding é
o exato contrário ele não está
preocupado em performance no curto prazo
eu trabalhei com branding na minha época
que eu tinha agência Então tinha um
shopping que eu não posso falar o nome
que era o Brasília Shopping que a gente
atendia aqui em Brasília e ele falava
pra gente assim ó você tem um orçamento
para divulgar aqui a nossa campanha do
Dia dos Pais de r$ 50.000 pode gastar e
sabe o que que eu fazia eu criava umas
campanhas bonitas com um pai sorrindo
uma gravata uma ideia o pai é o amor o
amor do pai que fica no coração criar
era até bonito as artes tirava umas
fotos pegava r$ 50.000 e impulsionava
para que o máximo de número de pessoas
que tivessem em Brasília vissem aquela
propaganda gostassem daquele shopping se
vai vender muito no dia dos pais se os
Lojistas vão ganhar mais dinheiro se não
importa por qu aquela campanha é de
branding é para que aquele shopping
fique mais conhecido fique mais popular
então Brand ele tá muito alinhado com os
símbolos que você vai atrelar a sua
marca né Por exemplo o pessoal gosta
muito de falar sobre arquétipos Então
qual que é o branding que tem na minha
marca de infoprodutor quais são os
símbolos que eu atrela a minha marca tem
muita gente a gente tava até conversando
com Léo aqui que atrela símbolos de
sucesso como por exemplo uma BMW um
carro um Porsche que representa o quê
tem o sucesso tem gente que vai colocar
um terno tem gente que vai colocar uma
viagem o que eu gosto de colocar toar
são símbolos que representam família
então o que que aparece muito nas minhas
redes sociais o meu filho vai aparecer a
minha esposa vai aparecer as minhas
viagens mas não a parte ostentação da
viagem você não vai botar eu mostrando
num hotel de Lu Outro dia eu tava
conversando com um cara e amigo meu ele
falou aquele cara al é famoso ele é
fodão do digital eu não tinha ideia de
quem era provavelmente não era tão fodão
mas ele tava no mesmo hotel que eu tava
ali numa parada muito parecida com a
realidade que eu tava vivendo mas se
você olhasse ele você olh olhasse eu
você ia falar assim aquele cara ali é o
Silvio Santos e eu sou então ele filmava
a mesa do café da manhã parecia que era
melhor do que o café da manhã do hotel
mesmo então ele tava querendo ali passar
o branding dele os símbolos de sucesso
hotel caro café da manhã muito bom Vista
muito bonita e eventualmente o meu eu
mostrei só a cidade de São Paulo e uma
reflexão sobre saudade de casa ou então
sobre liberdade ou sobre Cachoeira ou
sobre natureza Então o meu branding tá
muito associado a símbolos marca marcaa
é o seguinte também assim símbolo se eu
quero vender todo dia eu lembro que a
primeira vez que um designer fez a minha
logo ele fez um ele botou um símbolo de
cifrão eu tiro esse negócio eu não quero
atrelar minha marca a ganhar dinheiro
Apesar de eu ensinar eu quero atrelar a
minha marca a Viver Bem Viver com
liberdade viver perto da sua família e
realizar os seus sonhos conforto para
pras pessoas que você ama então não
existe certo e errado eu não sou mais
bonito do que o outro não Inclusive eu
acho que eu converto menos os caras que
usam Porche provavelmente cham mais
atenção e convertem mais eu também não
sou mais certo do que são escolhas que
cada pessoa vai fazer mas branding ele
está relacionado a como as pessoas te
enxergam Como é que tá a sua imagem por
exemplo Hoje eu tava achando que o meu
branding dos meus dois últimos vídeos
estava mostrando que eu sou uma pessoa
que não tinha nem saúde então eu pentei
um pouco mais o cabelo Isso aqui é uma
versão penteada tá gente e eu me
preocupei mais com a luz para dar um
aspecto de pessoa normal né porque no
outro tava com aspecto de pessoa cansada
Apesar de que acho que ainda tô com cara
de cansado porque eu tô cansado mesmo
mas existem outras coisas que atrelam
branding eu lembro que eu fui uma das
primeiras pessoas a fazer um branding
muito bem feito com a ktia da Maceno
quando eu associei a ktia a grandes
influenciadoras digital a Kátia era
Minha sócia el tinha um canal no YouTube
e a gente conseguiu fazer com que a ktia
fizesse vídeos com Giovan el benk Bruno
galasso Sabrina Sato Adriane Galisteu
participou do programa do J tem uma
história muito legal que eu conto teve
uma vez que uma pessoa que estava num
evento e me conhecia conhecia a Katia
falou Leandro você é uma pessoa tão
inteligente pessoa tão boa você é tão
[\h__\h] gosto muito de você mas você fica
andando com essa Katia ela é tão vulgar
Isso foi antes da gente fazer a campanha
de branding da Katia que não tava
relacionada a mídia tava relacionada a
símbolos né que celebridades não deixam
de ser símbolos e aí passou alguns meses
a gente fez esse trabalho com a ktia ela
gravou com várias pessoas essa mesma
pessoa falou para mim nossa eu gosto
tanto da Kátia ela é tão autêntica a
mesma pessoa seis 8 meses de diferença
Então antes a ktia era vulgar depois ela
virou autêntica comigo também eu lembro
que quando eu grave a com Felipe Tito
recentemente eu apareci junto com a
Fernanda Souza e agora eu tô fazendo um
trabalho de Podcast a gente vai no Bruno
Perini que é um cara muito isso vai
transformar a maneira como as pessoas me
enxergam então campanhas de branding tem
a ver com como as pessoas te enxergam
Como é sua marca e uma atenção para quem
vai fazer campanha de branding branding
normalmente o retorno é de longo prazo
então eu faço essas coisas não
necessariamente quando o shopping gasta
150.000 ele vai ganhar 150.000 no outro
dia mas mais pessoas vão conhecer aquele
shopping mais pessoas vão gostar daquele
shopping mais pessoas vão se conectar
com a mensagem daquele shopping e
eventualmente aquele shopping no longo
prazo fica grande com a c foi a mesma
coisa ela foi no jog no dia seguinte não
vendeu muito mais mas ao longo do tempo
as pessoas vão identificando ela como
uma pessoa e pode ser que branden não
volte é mais arriscado também que
marketing de performance lembra gastei
100 Tem que voltar a 130 e eu vou
conseguir medir tudo branding às vezes
não dá nem para medir você não tem como
saber se essas ações vão voltar no curto
prazo então gaste dinheiro com br
se você já tem dinheiro Se você não tem
dinheiro ainda se você tá começando não
faça branding faça marketing de
performance ou faça branding usando
coisas muito baratas como por exemplo
aparecer com a luz boa esteja bem
apresentável consiga fazer vídeos que
toc Eu tenho um vídeo que eu não gastei
nenhum centavo e fez um branding gigante
para mim foi o vídeo que eu fiz uma
crônica que basicamente eu escrevi o que
o que é o trabalho para mim e aquele
vídeo viralizou e muitas pessoas
gostaram e me viram de uma outra maneira
e foi muito bom só que de novo não me
trouxe muito dinheiro trouxe muita venda
fiz um vídeo com meu filho ensinando
botando meu filho para dormir viralizou
no tiktok deu 3 milhões de views muita
gente 140.000 likes mais de 7.000
comentários não ganhei nenhum real Foi
bom ou ruim maravilhoso para o objetivo
de branding ficar mais conhecido ficar
mais popular Então branding significa
isso você trabalhar a sua marca Então
logo marca foto cor símbolo narrativa
arquétipo histórico são essas coisas que
estão englobadas dentro do branding E aí
é uma disciplina a parte a gente podia
fazer um vídeo inteiro só de branding se
vocês quiserem e eu particularmente
posso dizer que sou muito bom de
branding porque várias marcas querem se
associar a mim várias pessoas querem ser
meu só eu consegui ser sócio do Eric
Rocha que é o número um de lançamento
info produto do Brasil consegui ser
sócio da hotmart consegui patrocínios da
hotmart consegui Patrocínio recentemente
da insider então muitas marcas querem se
associar a mim porque eu sou bom de
branding com a Katia Olha a quantidade
de podcasts que a gente conseguiu ser
convidado fazer repercussão então Eh
particularmente posso dizer que o eu sou
um cara que sabe fazer branding foi um
dos precursores em fazer branding para
infoprodutores no Brasil acho que a kti
foi a primeira a pensar nisso e outra
coisa sem ostentação sem polêmica sem
treta sem briga tá um branding muito
good vibes que dá para você ter essa
exposição toda arrumando barraco
confusão treta presepagem é fácil né
então dá para eu fazer um vídeo de
branding caso vocês queiram agora vamos
para um outro conceito segundo conceito
do vídeo de hoje marketing de produto um
conceito muito interessante que a gente
pensa só em marketing como campanha
anúncio criativo Brand né que eu acabei
de explicar mas a gente não pensa numa
coisa mais importante é como eu faço o
design do meu produto porque vamos
lembrar da aula de marketing lá básica
que é preço Praça produto promoção quem
é que ensinou isso vocês não sabem né
Vocês são todo uns pau no desculpa o
palavrão atrapalhou o meu branding
cotler cotler falava que era preço Praça
produto e promoção e tudo isso é os 4 PS
do marketing então produto está contido
dentro de marketing promoção que é no P
marketing digital o pessoal acha que é
cop tráfego não isso é um dos PS que é o
p de promoção como é que como é que eu
vou ser visto né ponto de venda esse
tipo de coisa agora o produto também é
então para você fazer um bom produto
você tem que entender sobre design de
produto dá para fazer um vídeo inteiro
só sobre design do produto aqui no
YouTube também caso vocês queiram Então
você tem que saber qual que é o método
do seu produto Quais são os diferenciais
dos seus produtos seu produto que ângulo
seu produto vai resolver por exemplo eu
tinha uma aluna que tinha um ela era ela
tinha uma uma escola de vôlei não vendia
nada pô quem vai aprender vôlei online
vôlei na internet vai é muito louco né
vou aprender vôlei na internet aí agora
olha só como é que vai ter um design de
produto Ah ela não vai ensinar vôlei
para amadores ela vai ensinar vôlei para
atletas Ah mas o atleta vai querer um
treinamento específico com personal ali
um treinador local é né mas se existisse
um treinamento específico que ela não
vai conseguir fazer presencialmente
porque o cara não mora na cidade dela
tal mas ela tem um protocolo específico
de treino de explosão para que jogadores
de vôlei pulem mais alto tem um tem um
outro também que tem um TRE um negócio
parecido que é um cara que é de surf que
ele tem um treino de movimentos que
desenvolvem um reflexo para quem vai
surfar Inclusive eu comprei esse produto
e foi muito bom assim não sou nenhum
medinho n mas eu consegui surfar pode
até botar foto eu surfando aqui sou
surfista [\h__\h] e eu desenvolvi porque
quando eu aprendi quando você vai surfar
você vai surfava você fica menos tempo
em cima da prancha do que porque o tempo
todo você fica remando é 10 segundos de
onda mas se eu treinar todos os
movimentos no chão movimento de dropar o
movimento de de agachar o movimento de
olhar pro atrás do ombro o movimento de
alguém me empurrar o movimento das
manobras então eu poderia treinar 10 20
100 vezes mais do que se eu tivesse
treinando só em Água porque na água eu
vou treinar poucos segundos e eu comprei
um um negócio que são só exercícios de
reflexo para surf e no outro caso essa
aluna minha só exercícios de explosão
para jogadores de vôlei eventualmente a
gente táa fazendo eh um o nosso próprio
produto venda todo santo dia ele ensina
marketing não ele ensina marketing
digital dentro da parada de infoprodutos
Mais especificamente na modalidade
perpet Mais especificamente com o método
venda todo santo dia eu também ensino
muito sobre comunicação eu ten um curso
que ensina cop cop é redação
publicitária Mais especificamente para
infoprodutores Mais especificamente de
uma maneira menos agressiva então eu
descobri um Novo Ângulo que ninguém nem
tava olhando que todo mundo ensinava
cópia agressivo Prometa seis urgência e
eu olhei pro lado Opa tem gente que não
se conecta com isso encontrei um ângulo
a light copy que é uma copy pouco
agressiva que as pessoas compram quando
sentem Vontade de comprar quando se
identificam com você não tem último dia
é última hora não você compra quando
você quiser a atração não é Nossa olha
só o meu produto eu prometo que você vai
resolver não é Vem escutar a minha
história vem entender o que eu penso vem
se emocionar comigo então isso tudo é
está dentro de design de produto eu
tenho uma técnica muito legal para fazer
design de produto que se chama qfd não
vou falar ela agora porque não é o
objetivo desse vídeo Mas se vocês
quiserem que eu faça um vídeo só de
marketing de produto mandem nos
comentários que eu vou fazer Se vocês
falarem faz todos eu vou fazer todo se
você também não pedir nada vou fazer
nada que eu não sou obrigado ficar
trabalhando de graça aqui mas caso vocês
queiram deixem um like um comentário e
compre o meu produto tá o link aqui na
descrição vendo todo santo dia pode ser
que eu compre que que eu faça né Beleza
então o primeiro foi branding marketing
de produto agora nós temos uma outra
área do marketing que é muito importante
que você entenda principalmente se você
é do mundo do no Marketing de info
produtos que chama modelos de vendas Nós
temos dois tipos de modelo de venda
muito conhecidos no mercado de
infoprodutos no Brasil e no mundo o
primeiro modelo de vendas é o faz são
dois não tem o primeiro e o segundo um
muito conhecido é o lançamento que é foi
muito conhecido inclusive é mais
conhecido no Brasil por causa de um cara
que chama erco Rocha que chegou 10 anos
antes de mim porque se eu tivesse
chegado antes o perpet ia ser mais
conhecido porque eu sou muito mais
bonito né Muito mais temho cara de
cansado né o Eric não tem não Eric tem
um olho aberto meu já é mais fechado é a
maconha brincadeira como é que funciona
o lançamento ele cria audiência ele faz
anúncios ele reprime a audiência e a
audiência não pode comprar audiência
fica com vontade ele aumenta a vontade
da audiência comprar e de repente ele
fala lancei vou abrir e de repente toda
aquela panela de expressão explode E aí
as pessoas compram dá um BM e depois ele
fecha também ninguém mais pode comprar
de novo só quando ele abrir de novo o
carrinho normalmente esse tipo de
metodologia funciona com aqueles
anúncios olá a aqui é o Fulano e eu vou
fazer três aulas 100% online 100% gratu
para te ensinar alguma coisa e você só
precisa clicar em algum lugar dessa tela
aí a pessoa entra numa Pag de captura
você cadastra o seu e-mail depois a
pessoa vai fazer aula um aula dois aula
três depois ela abre o carrinho fecha o
carrinho último dia a última hora vai
acabar o mundo vai acabar você compra
acabou e aí depois de 2is TR meses o
cara faz de novo e essa pessoa ela vive
de explosões de audiência reprimida esse
modelo é bom muito bom ele funciona
maravilhosamente bem qual que é o grande
ponto positivo dele realmente ele força
a venda que a pessoa sente opa vou
perder vou ficar sem ia dar aquela né
aquela sensação de perda a pessoa entra
em ação e também ele gera muita
consciência porque tem três aulas antes
então a pessoa aprende muito ela fica
com vontade de comprar ela fica sedenta
por mais e mais né Muito bom qual que é
o problema desse modelo também que ele
fecha enquanto ele tá fechado ninguém
pode comprar mas se tiver alguém que
precisa muito comprar sabe o que que vai
fazer vai comprar de outro que tá no
Perpétuo que é o segundo modelo que nós
chamamos de modelo Perpétuo como é que
ele funciona ele é mais focado em a
pessoa pode é loja sem porta aqui em
Caldas Novas tinha uma farmácia que não
tinha porta porque ela ficava 24 horas e
nunca fechava era a ideia do cara não
tinha porta um Perpétuo é isso nunca
fecha e você anuncia se o cara quiser
comprar ele compra se ele não quiser ele
não compra simples assim mas caso ele
não queira comprar isso se o cara souber
fazer Perpétuo no modelo venda todo
santo dia ele vai se arrepender porque
ele vai embora sem comprar mas eu vou
continuar sempre disponível e mais
importante sempre presente eu vou fazer
muito remarketing eu vou fazer muito
anúncio eu vou lembrar da pessoa o tempo
todo vou fazer muita Live muito conteúdo
muito vídeo no YouTube você já deve ter
vido visto vários conteúdos meus nesse
exato momento você deve est falando esse
Ladeira sabe das coisas estou com
vontade de comprar o curso dele faz todo
sentido então o perpet não é só anunciar
e vender pro público frio não é vender
também para público frio você pode
vender para quem nunca te conheceu
precisa muito de ter um produto que
ensina a melhorar dor nas costas pessoa
tá morrendo de dor nas costas Ai meu
Deus eu vi Nossa eu vou comprar comprei
e tem gente que fala ai não sei se esse
cara resolve acho que eu vou comprar um
um Anador primeiro aí comprou o Anador
aí melhora um pouco do outro dia dor nas
costas de novo aí não compra e você fica
aparecendo relax você vai at uma Anador
toda hora você vai ter dor nas costas e
no estômago também aí você dá uma aula
faz um alongamento ensina alguma coisa
passa do 3 5 7 dias o cara decide
comprar igual você que deveria decidir
comprar o venda todo santo dia hoje Se
você quer ter o seu produto digital
então clique no link abaixo e compre o
venda todo santo dia então o Perpetuo
Ele não cria essa audiência reprimida
mas essa audiência se reprime que ela
vai ter o momento de compra dela então a
pessoa vai comprar quando você falar
alguma coisa que tocou Ela ali ou então
quando acontecer alguma coisa na vida
dela às vezes a pessoa tá ali com uma
dorzinha nas costas mas não comprou mas
num dia ela ficou entravada mesmo e aí
comprou ou então algum dia alguma coisa
aconteceu na vida dela não sei todo
mundo tem um fan kito um dia já
aconteceu um dia que você falar meu
irmão hoje eu vou resolver isso todo dia
alguém tem um fan kito no Brasil tem 200
milhões de pessoas Então você pode usar
isso para você agora existe um outro
modelo que é mais interessante ainda que
eu não botei aqui eu deixei de surpresa
para vocês que é o modelo que combina
perpet e lançamento você pode fazer um
negócio que vende todo dia e
eventualmente fazer uma semana com aulas
especiais ou seja um lançamento e mudar
a oferta dar um bônus fazer um negócio
especial Então você combina o perpet e o
lançamento tem venda todo dia e explosão
O que que você prefere 1000 por dia ou R
30.000 no final do mês R 1.000 por dia
tende a ser mais legal por quê que é
garantido que tá tendo todo dia chegar
no final do mês der alguma surpresa e
não tiver fodeu né e segundo R 1.000 por
dia vale mais dinheiro porque você pode
reinvestir esses 1000 os 30 Você vai
esperar os 30 Então vale mais dinheiro 1
1000 por dia agora se eu disser que não
precisa escolher você pode ter 1000 por
dia mais 30 no final do mês ou até mais
90 no final do mês é a combinação de
perpet e lançamento que inclusive é uma
das coisas que eu abordo dentro do venda
todo santo dia como combinar um perpet e
um lançamento para ter venda todo dia
explosões de vendas e eventualmente aí a
gente também tem o marketing de
influência dentro do marketing de
influência o que que é é você pegar um
influenciador digital igual eu você você
viu que eu virei influencer que eu fiz a
propaganda da insider a insider é uma
marca de roupa tecnológica muito boa por
sinal é uma marca toda Tec e tal Eles
mandaram para mim eu comprei as roupas
mesmo até o thago quis comprar também
cara roupa não dá CC os BOL meha irmã
gostoso de vestir a bermuda né então
eles sabiam que eu tinha uma audiência
grande e uma audiência qualificada uma
audiência que escuta o que eu falo e
falar mostra esse produto nosso pra sua
audiência e aí eu mostrei eles me
pagaram me deram as bermudas mas me
deram também um bom dinheiro e eu peguei
esse dinheiro fiquei para com dinheiro e
eles receberam um anúncio e muitas
pessoas compraram para eles valeu a pena
por quê eles fizeram performance que
eles botaram cupom olha como é que as
coisas se conectam né eles fizeram
aquele marketing ali ele tinha um
pouquinho de performance porque ele
botou o link cada venda que veio daquela
publicidade ele sabe se voltou vamos
dizer que ele pagou ali para mim r$
1.000 se voltou para eles 11 ele sabe
exatamente se botou 20 se botou 30 ou
100 ele vai falar pô posso continuar
anunciando com esse Leandro que é bom só
que ao mesmo tempo ele Ele também fez um
pouquinho de branding ele associou A
marca dele a um grande infoprodutor de
marketing digital no Brasil que sou Joe
Então fez as duas coisas ao mesmo tempo
marketing de influência é uma uma arte a
parte mesmo você tem que saber o tipo de
influenciador nós temos Mega
influenciadores nós temos micro
influenciadores nós temos
influenciadores de nicho nós temos
influenciadores locais influenciadores
regionais influenciadores que são
abrangentes nacionais Existem várias
maneiras de fazer eu com a ktia fiz
bastante né eu comigo mesmo já fiz né
com que eu falei Felipe Tito a gente tá
fechando com grande influenciador aqui
daqui uns tempos vocês vão saber quem é
você tá sabendo quem é bota um pi aí na
hora vai fazer um anúncio pra gente
então a gente tá fazendo várias
campanhas com influenciadores e qual que
é a parada uma campanha de influenciador
é mais arriscada você não sabe se vai
vender ou não mas ela te dá branding ao
mesmo tempo que te dá performance se
você fizer bem feito e tem um outro
jeito aqui que eu botei também como
marketing de influência é você se tornar
um influenciador que é o que eu fiz
estava falando com Leo inclusive que a
gente Às vezes pega muitas vezes
inclusive infoprodutor Provavelmente
você que tá me assistindo aqui tem
grande chance de ser infoprodutor ou
querer ser a pessoa se posiciona como um
professor ou pior como um vendedor de
curso parece uma logo para toda hora
parece que toda hora ele tá fazendo um
Varejão e ninguém quer esse Varejão tem
uma história que eu gosto de contar
sobre influência que tem muito a ver e
vai ajudar vocês a entender como você
pode se posicionar como um influenciador
que teve um cara que ele tinha uma
revista de games muito famosa na época
muito famosa na época que ainda tinha
revista né casa antigo e aí uma grande
marca de games contratava publicidade
com esse cara só que esse cara era a
maior revista e todo mundo gostava muito
dele e aí ele aumentou o preço e a
empresa pagou aí ele aumentou o preço e
a empresa pagou aí ele falou cara vou
aumentar muito o preço porque eu sou
muito bom e ele aumentou tipo oito vezes
o valor do anúncio a empresa Falou cara
calma aí não faz sentido aí ele falou ah
então tá bom então não anuncia eu vou
botar o seu concorrente eles tinha uma
uma parada de publicidade e aí o que que
essa empresa fez tá bom eu vou pagar só
que eu também vou criar um concorrente
para você e a própria empresa criou uma
revista que não era o nome da empresa
que senão ninguém ia comprar né tipo ah
empresa da Nintendo revista da Nintendo
fica chato né ela criou uma revista com
cara de revista e não se posicionou como
se fosse a Nintendo dono da revista e a
Nintendo tem muito o quê dinheiro e ela
contratou muitos jornalistas gamers
inclusive gente que escrevia pra outra
revista e contratou um monte de gente
deles moral da história elas criam uma
revista que tinha mais audiência e ela
conseguir anunciar para ela mesma E
adivinha o que aconteceu com o cara da
revista aqui quebrou e aí ela entendeu o
poder de você ser o promotor do seu
próprio produto mas não se posicionar
como um vendedor por isso que a Nintendo
não abriu a revista Nintendo e não foi a
Nintendo não a marca Tá mas que que
acontece ela criou uma revista e o que
que eu faço no meu Instagram e recomendo
que você faça no seu fiz da ktia eu
transformei a ktia numa influenciadora
não numa vendedora de curso eu
transformei o Leandro num influenciador
as pessoas gostam do conteúdo que eu não
tô 100% meu conteúdo venda venda venda
venda aqui nesse vídeo 90% desse vídeo
foi legal foi engraçado teve
entretenimento teve ter conteúdo você
gostou de mim e quantas vezes eu falei
do meu curso poucas vou falar de novo
mais uma vez mas cara se você botar no
medir A quanto do tempo do vídeo 30
minutos de vídeo quantas vezes ele falou
do curso 30 segundos 1 Minuto então eu
tô fazendo aqui o que eu ensino para
vocês então marketing de influencer tem
dois tipes você contrata influenciadores
para fazer e você se torna um
influenciador Vamos pro próximo conceito
Buzz marketing o que que é Buzz
marketing Buzz marketing é quando você
consegue criar um burburinho uma
conversa uma comunidade uma situação
meio hoje eu fiz um Buzz marketing não
sei se vocês viram o Marlon trabalha
aqui na empresa fez uma piada me zoando
porque ele falou que meu cabelo parecia
com o Da Dilma eu imaginei que aquilo
era muito engraçado ele não ele nem fez
para eu publicar ele fez para me zoar e
me mandou falei cara Queria um carro cel
tal bota esse negócio que a gente vai
colocar no meu Instagram e aquilo gerou
um Buzz de 2500 comentários e não sei lá
quantos compartilhamentos e eu a
aproveitei para colocar a data que vai
ter o meu evento do Light cop na legenda
então aquilo gerava um buz porque era
engraçado vou deixar o as imagens do
Carrossel e aí vocês param dá um Stop
nesse vídeo lê como é que ficou
engraçado e tal então aquilo lá gerou um
Buzz Market Ó o meu cabelo é um Buzz
Market eu deixo ele mais esquisito para
chamar atenção só que na época de
lançamento o que que eu fiz eu peguei e
pedi pro Marlon de novo mar raspar a
minha cabeça mostra a foto como é que
ficou e todo mundo é acostumado a falar
o Leandro tem um cabelo bagunçado
Leandro é muito doido cara Deu 1000
comentários sobre não é possível que
Você raspou a cabeça é mentira não
raspou raspou 1000 comentários quase
100% da minha audiência sem gastar nada
descobriu que meu meu evento o primeiro
vídeo era hoje então consegui comunicar
usando buz marketing e não usando
marketing Varejão marketing
institucional que é aquele amanhã às 8
horas vai ter a minha aula e que você
vai aprender como criar um produto para
vender você vai ser bom de marketing
isso é chato agora o Buzz marketing
gerou uma conversa minha comunidade
falou sobre o cabelo e parece às vezes
até meio boba infantil Mas isso é legal
é piada Nossa Ah mas não funciona porque
eu sou advogado aí que funciona eu tenho
um advogado juiz na verdade que faz
muito Buzz marketing inclusive é do meu
grupo de mastermind e tem um podcast
comigo que é o samaj ele faz esse tipo
de brincadeira ele inclusive essa do
cabelo que ele fez um juiz ele fingiu
que que raspou o cabelo para chamar
atenção Para um evento é uma brincadeira
é uma piada as pessoas necessitam dessa
quebra de padrão desse alívio cômico
senão a vida fica muito chata fica muito
institucional Você parece uma propaganda
e passa invisível então dos conceitos
nós termina os principais Lógico que não
são todos mas você não é mais um nzão de
marketing Você sabe o que é Direct
response marketing o que que é social
media marketing o que que é marketing de
conteúdo o que que é inbound marketing o
que que é branding o que que é marketing
de produto O que é modelo de venda o que
é marketing de influência e o que é buz
marketing talvez você ainda não saiba
fazer esse tipo de marketing é óbvio vai
levar um certo tempo aqui é um curso
básico inicial para você pelo menos
entender ouvir sacar as coisas mas se
você quiser saber muito sobre isso a
gente ensina essas coisas dentro do meu
produto venda todo santo dia o link tá
aqui na descrição a gente vai fazer a
parte quatro o vídeo das siglas do
marketing digital vai ser a quarta e
última né então a gente teve o primeiro
que foi como ganhar dinheiro o segundo
as estratégias que a gente fez só quatro
a agora a gente fez mais quatro e o
próximo a gente vai falar sobre as
siglas do Market digital vai ser a gente
podia chamar de glossário rário de
marketing digital se você gostou achou
que Esse vídeo foi legal se achou que eu
tô com menos cara de cansado se você
achou que eu pareço pelo menos um pouco
saudável você vai fazer o seguinte você
vai clicar no botão se inscreva vai
clicar no botãozinho do joinha para dar
um curtir que eu fico muito feliz vai
deixar um comentário do que que você
quer que eu grave um vídeo me
aprofundando qual desses tipos de
marketing você faz um vídeo Completão
uma aula daquela de arrebentar que eu
venho aqui e faço essa aula muito
obrigado Espero que você tenha gostado
um beijo e até o próximo vídeo o
[Música]