eu vou começar esse vídeo aqui falando
sobre a mandala de anúncios que na minha
opinião é a grande inovação da história
do marketing no mada tão evoluído esse
aqui para criar anúncios no não saber o
Claro e mais vou te falar que eu fiz até
uma lista de para quê que isso é que
serve não é só para queremos dessa
mandava que você vai aprender Aqui hoje
até chamou ela de mandala da
criatividade infinita se você tiver sem
ideia para criar o seu negócio criar
conteúdo criar uns para qualquer coisa
em relação a criação a Mandala te ajuda
e muito a fazer uma criação Nossa
criação mais uma criação eficiente Então
ela serve para criar anúncio no Facebook
criar um seu Instagram criar anúncios no
YouTube que a post de blog Criar
conteúdo gratuito de Instagram criar
conteúdo de YouTube qualquer coisa que
você que a Tic Toc qualquer coisa que
você quiser criar de alguma maneira você
entra aqui na Mandala ela vai te ajudar
a ter ideias ela vai ajudar a direcionar
porque essa criação não seja uma criação
aleatório que você não sabe se Oi
Aline te ajudar a criar vai te ajudar a
criar um negócio que te dá resultado tão
bom promessa que isso não é só criar é
criar algo focado com o resultado
específico que você quer Qual que é o
resultado que você pode esperar de usar
a Mandala as pessoas não vão ficar
entediados com seus anos eu vou até
deixar aqui os prints de alguns
comentários dos meus anúncios no
Instagram os meus anúncios normalmente
como criar nós que temos alunos a chato
para caramba [\h__\h] que pariu tá
atrapalhando os meus alunos novamente
tufão cara assista até o final seus a
noção comenta aqui embaixo você que me
conhece você curte meus Aí [\h__\h] vai
comer passar de sacanagem anunciar
somente a verdade essa Mandala também
vai fazer você economizar dinheiro de
mídia você vai entender porque não usar
a Mandala desperdício uma parte do seu
investimento de mídia e usando a Mandala
utiliza todo o seu planejamento de mídia
de tráfego de campanha fica muito mais
utilizado usando mandar os anúncios
ficam mais criativa aqui que entra
aquela parte usar é muito mais criativo
se ele fica mais ou menos sabe aqueles
animes bem aqueles anunciou control c
control V que é mais ou menos assim eu
ajudo pessoas a emagrecerem 12,5 kg
mesmo que elas tomam igual um cavalo
correndo são sempre que assim eu eu sou
mesmo eu ajudo pessoas a falar em inglês
fluente de um jeito leve e divertido
clique aqui em qualquer lugar nessa tese
a ver os cara que fala igual aquela
pronta Vale qualquer lugar dessa Pedra
já falo com ele não entendi já não nesse
não me fala qualquer lugar da tela eles
saberem lugar que ele está anunciando né
então é isso também com a Mandala não é
chip anos atrás fazer para mandar você
vai ter ideia infinitas de anúncios de
conteúdo uso socialmente da sua base de
seguidores sabia que ela mandar você
pode aumentar até mais seguidor você vai
descobrir porque como que vai ter mais
seguidor comandao e você faz com que as
pessoas te admirem não é aquele anúncio
que machuca o seu grande na verdade ele
ajuda o seu Breno vai entender porquê e
agora deixa eu tô vendendo mandar os Né
Também vendido já dá para começar o vez
aquele eu quero saber o que é mudada ou
já foi embora para outra casa vamos
abrir então vamos entender primeiro o
princípio da mandala Qual que é o
princípio do marketing que a gente vive
hoje a maioria das pessoas vai falar de
marketing o tal do ano Valdemar que já
ouviu falar no Walmart que ele é
basicamente aquele se você puder botar
na tela depois você pesquisa Ibope
Market temos funilzinho que é mais ou
menos assim atrair converter relacionar
nutre e depois vender Então cara tem que
passar por essas quatro etapas e eu
inventei um negócio então cara né Tá
ligado kotler
oi tá ficando para trás que leva vai
ficando pato ai eu inventei um
outro nome de marketing quero flor
Market porque tinha Mandala na minha
opinião era mais inteligente porque no
inbound Marketing eles trata todas as
pessoas como igual todas as pessoas elas
vão passar pelo funil inteiro de
entrar no é burro que converter aí
mandar um monte de e-mail por isso que
as pessoas se entendiam fica entediado
Cara eu tô afim de comprar e tanto você
lá faça o download do e-book aí daqui a
pouco que você fica mandando no seu
e-mail se meu irmão quer encontrar onde
é que ela Quero resolver esse problema
ou então cara já percebe que aquele sabe
não sei se você já cadastrou em um
negócio só que você queria depois você
nunca mais abrir o e-mail então o
inbound marketing ele sabe que algumas
pessoas vão se entediar com isso e
outras não então ele entende que o mundo
e ele é regido por uma certa desordem
existe uma lei universal que chama que a
lei da entropia que além da entropia
disse que as coisas tendem a desordem se
você tem uma gaveta no seu trabalho ou
na sua casa você sabe o que que é a lei
da entropia porque as nossas
experiências de você arrumar a gaveta e
esperar três semanas para você ver o que
que vai acontecer com essa gaveta é
certeza que a gaveta vai atender isola
então mundo tem dia desordem Mas apesar
dele tem da desordem é uma desordem que
funciona se você for ver aqueles negócio
da do safari andando acelerado é uma
zona do caramba mais todo funciona uma
eu falo que o flormar que tinha a teoria
do trânsito na Índia já viu como é que
tá o trânsito ainda é uma desordem Mas
as coisas O que que eu quero dizer com
isso a gente achar que todo mundo é uma
fila indiana bonitinha mas no final das
contas tem uma pessoa que ela não têm
muita consciência sobre um produto mas
ela ansiosa ela tem um comportamento de
consumo ansioso ela vai lá e compra
rápido e p E aí também tem uma pessoa
que ela tem muita consciência sobre um
produto mas ela tem um comportamento
básico de querer pesquisar muito de
demorar para tomar a decisão nem você
pega esse cara e bota ele pessoal agora
se chamar de fundo de funil e tenta
vender por mais que ele seja fone sumiu
ele vai demorar para comprar e o outro
por mais feia topo do Funil que está lá
ele é um cara ansioso ele vai comprar
rápido ou às vezes ele é um cara aqui é
o ansioso mas é quebrado vai demorar
para comprar gente vai precisar de
economizar o dinheiro para comprar e o
outro é um que tem muito dinheiro e
ansioso e conta agora e o outro então as
decisões de compra e consumo são muito
diferentes do que a gente imagino o que
que eu mandava fez ela entende que as
decisões de consumo não são organizadas
E que esse funil aqui aí agora você vai
entender como é que como é que perde
dinheiro se eu tenho um cara que tá
pronto para comprar e eu fico gastando
dinheiro com o Marco que ela mexer
relacionar com uma pessoa você paga
tráfego de marketing então a fazer a por
e-mail você paga para enviar e-mail
também não é de graça você gasta
dinheiro que você demora para fazer a
venda o fluxo de caixa uma venda que
poderia ser feita em 3 dias às vezes
você 115 ou uma venda que era para ser
feita em um dia gastando celular sem
reais ela vai ser feita em 20 dias
gastando
presentes ou 200 então a Mandala ela
vende para quem quer comprar agora
relaciona com quem quer relacionar e
expande audiência sempre Porque quanto
mais audiência você tem mais gente
conhece então ela ela engloba todos os
potenciais tipos de compradores e
principalmente momento de conta pode ser
que tem um cara que tem dinheiro é super
ansioso mas não tá no momento não teve
um problema que o seu produto resolve
por exemplo tem dor nas costas tenho
dinheiro e tem um poder de consumo
rápido mas eu não tô com problema agora
no dia que eu tiver eu vou lá e comprar
mandar ela respeita integralmente essa
aleatória a aleatoriedade no
comportamento consumo das pessoas é
Mandaram essa com isso qual que é
organização da mandala Ela descobriu ela
dividida em três momentos ó mt o é de
objetivo e meia de momento e ter tipo
Quais são os possíveis objetivos de uma
campanha ou de uma criação de conteúdo
né Ele só tem quatro tipos de objetivos
básicos que é descoberta que é fazer um
cara que não me conhece passar me
conhecer então vou anunciar ou vou criar
um conteúdo o objetivo de ser descoberto
ou é relacionamento ou seja um cara que
já me conhece
e conversar um pouco mais comigo que
pode ser aqui no posto de blog um e-mail
um anúncio que eu posso fazer um anúncio
de relacionamento eu sei que já me
conhece e aqui é o caso desse eu acabei
de fazer um anúncio botou anunciando
isso aqui no YouTube também Estou
publicando organicamente no YouTube para
muita gente que já me conhece um
relacionamento e para quem não me
conhece também tá no momento descoberta
Às vezes o mesmo conteúdo abrange estes
dois momentos coberto relacionamento mas
eu também posso fazer um com o objetivo
de conversão que é um caso desse aqui
também né eu posso você pode vir
descobrir nesse exato momento e
converter de cara acabei de falar que
mandar a respeito tudo se você tiver
afim de comprar agora meu amigo tem um
like aqui no meu nos comentários você
vai lá e compra ou venda todo santo dia
eu vou explicar ainda mais que funciona
aqui que é meu produto e também tem um
remarket nesse caso Isso não é um
anúncio daí remarket não vou ficar
fazendo arremate ele é mais para
descoberta relacionamento ou convenção
você vê o mesmo conteúdo eu posso
anunciar para três pouco diferente com
três objetivos diferente o objetivo se
você for veio da parte de cima aqui da
mandala ele vai ser ou criar público
então quando eu tiver lá no Facebook ou
no YouTube e quiser anunciar apago o
tipo de anúncio lá quando eu for fazer o
objetivo do anúncio ele vai perguntar no
Facebook ele não terminou todo gente
conversando na objetivo é criar um bico
aqui eu quero criar público se
normalmente esses A não ser que são para
Jet Bios para ou engajamento então eu
posso fazer o engajamento já para o meu
público e você já aumentar o nível de
consciência ou eu posso fazer um para
público frio excluir no meu público que
já me conhece para criar público novo e
depois eu vou fazer as outras áreas da
mandala entendeu então existem três
momentos descoberto pegar porque não me
conhece descobrir relacionamento
relacionar com meu público conversão
trazer uma venda ou um ele e Remar que a
gente quer trazer Novembro Então são os
quatro dos seus quatro objetivo depois
nós temos também o momento Quais são os
momentos básicos que uma pessoa pode ter
prontidão cara já tá pronto para comprar
e quem tá no momento de compra tem
precisa de um problema para ser
resolvido Já sabe e tem dinheiro e tem
para te dar um tá afim de comprar
urgência oculta que é um cara aqui não
tem prontidão tá louco para comprar e
tal mas se você apertar um botão certo
ou se ele perceber ele pode acabar
comprando uma coisa de hoje em seu corpo
normalmente na ausência oculta esse cara
já tá numa no nível de consciência aqui
sobre o problema dele tá meio alto então
por exemplo esse cara já tá procurando
do jeito de resolver o problema por
exemplo nesse meu anúncio aqui da
mandado eu poderia criar um anúncio de
urgência oculto Falando
como criar anúncios criativos eu
inclusive eu fiz um vídeo no YouTube se
você que procurar no vizinho tem lá como
criar anúncios criativos e morreu em seu
culto é algo que a pessoa por exemplo se
você tem um curso de eu tenho até os
exemplos aqui para mostrar que vai ficar
mais fácil já escrever os exemplos
previamente que eu sou esperto né que é
bom
nós sabemos exemplo aqui ó eu vou pegar
uma se fosse de meditação para você ver
o que que seria uma prontidão uma
prontidão de meditação é um cara que já
sabe sobre meditação tá a fim de meditar
Alguém falou para ele ele vai procurar
aplicativo de meditação que multidão e
quer comprar um aplicativo que baixar um
aplicativo
ou consumo de meditação amores quer
baixar por mais específico ainda ele Já
até sabe o que quer curso de meditação
Repassa não sabe que a meditação de
pássaro que é cultura vipassana
significa ver e deixar passar chefe
loiça que significa veio deixar passar
significa vir passa no é exatamente é um
tipo de meditação ou seja esse cara tem
muita prontidão tem Beleza o outro é
comunidade de meditação às vezes ele
quer uma comunidade um na meditação tem
um negócio que chama sangra que é uma
comunidade de pessoas que já é um cara
que tem que ter multidão ele quer essa
comunidade ali pelo meditar agora hoje
em seu culto já seria um cara aqui não
tá querendo o carro com os meditação ou
baixar um App não tem essa prontidão
para consumir a prontidão é relacionada
Tô pronto para consumir audiência
pública é tô querendo conteúdo não é que
quer consumir o produto quero comprar um
produto eu tô atrás de conteúdo para me
educar sobre aquele negócio então é
pegou a diferença de um Seu culto
prontidão então é o cara que vai falar
assim ó música para meditar o cara quer
uns MP3 para meditar lá já viu como é
uma vez juro eu sei que história real a
gente tem uma pessoa que era aqui de uma
aula de meditação que era colega Nossa e
ela pediu para eu avaliar o curso dela e
tal e ela tinha um bônus em um dos bons
eram áudios de meditações guiadas a
gente uma meditação na chuva era um
barulho de chuva
e aqui um meditação da natureza que elas
barulho de grilo aí tinha outra
vegetação que era um negócio ao no
mercado um áudio e tinha uma meditação
que era meditação excelência ela me
mandou ela gravou um áudio com uma hora
a gente se ver eu quero lá eu fui eu
juro você que acontecer vai abrir ela
mandou o MP3 de 30 minutos em silêncio
ouvindo parece que tá errado não precisa
aí eu liguei para ela mandei um áudio
para ela esse último aqui tem nada né
foi uma mulher que serve a estação
excelente pelo menos faz sentido melhor
posição para meditar você faz um alguns
depois você parece uma adaptação seu por
quê que hoje é seu culto que não parece
que é urgente para resolver a vida do
mais uma vez que ele percebe que é que
nem você quando você vê aqui coitado
você tá lindo sente achando que nem que
tem uma aula aqui Mas de repente você
percebe que isso aqui pode te ajudar
muito a criar o seu negócio fazer seu
negócio crescer você vai lá e compra
agora eu ajeito para você comprar uma
vez e ver esse vídeo viu nem que não sei
se percebeu tá na descrição aqui Você
pode perguntar a meditação para dormir
profundamente aí essas essas urgências
que eu falei elas são mais Evidente um
cara que já tá numa linha de urgência ou
seja uma linha de consciência ele tá
mais aqui ó para pronto de comprado que
para longe comprar então quê que
acontece se você for ver essas que eu
falei se a gente botar uma linha de
urgências ocultas mais óbvias essas aqui
são as casas que é mais Óbvio mas também
é mais gente que não sei alguma coisa
pode ser vamos ter outras que são vão
Ficando menos óbvios porque elas são
menos relacionadas com meditação Mas a
pessoa tem um problema que a resolver
por exemplo cara que botar assim como
diminuir a ansiedade Scan tá nem aí para
meditação e tá querendo problema dele de
ansiedade ou ele pode também falar Como
dormir rápido aí você também vai saber
que se ele meditar pode ajudar ele é
dormir rápido então você pode botar um
anúncio assim Como dormir rápido teste
essa meditação então é um anúncio de
urgência eu conta um conteúdo e hoje em
sua conta quanto mais é do que a maioria
de seus concorrentes do mercado tal
minha casa Maria vai ficar como meditar
curso de Meditação
meditação guiada você que vai lá para o
estresse para briga entre pai e filho
para impulsividade para culpa culpa
morrer se oculta muito legal porque
muita gente pensa odor é urgente
resolver ela mas a maioria de seu
mercado mim nem tá apontando para esse
rumo então por isso que a Mandala é tão
eficiente Ela te dá tanta ideia é que a
bolsa vai ver como é que usa isso para
dar um trilhão de der para você criar
seus negócios uma boa jeito de achar
ausência tudo sabe como é que é Kleber
você entra no Google e você digita que
como
a
meditar aí ele vai dar já meditar
sozinho para dormir com cristais
profundamente para ansiedade para
relaxar ele já vai te dar o que as
pessoas normalmente procurando bom então
você pode botar meditação ele vai dar os
guiada para ansiedade mais de ele já
acha as paradas aí o Google te dá ideias
de urgência outras né Tem uma ferramenta
essa mas sem dois também te dá um
trilhão de deve ouvir o seu portão e
oportunidade o que que é oportunidade é
o cara que nem tem problema ainda
normalmente esse cara não compra logo de
cara mesmo pode ser que compre
dependendo mas é um público por quê que
acontece no prontidão o público é
pequena pouco a gente que já está
disposto a comprar mas tende a converter
principalmente se você tiver um marca de
bom igual o que a gente ensina no venda
todos Antônio hoje em seu culta é um
público menor é maior do que o de
prontidão e relativamente grande se você
souber usar a mandala com maestria ele é
infinito que você pode encontrar um
milhões de problema seu e para atrair
monte de tipo de público diferente Mack
se beneficiaria com seu público e também
tende a converter muito bem esse melhor
não sei por exemplo vai converter muito
bem até porque eu fiz várias chamadas as
frações que avisa que o link está na
descrição aqui para quem quiser comprar
agora oportunidade é um público maior
Não ainda só que esse público ele não
tem problema então mais difícil de
resolver mas pode ser aqui Dependendo da
forma como você faça esse
encaixar com o momento do cara ele
compra Então qual que é melhor fazer
prontidão agência conta oportunidades é
melhor fazer os três começa com
prontidão vai para agência o culto aqui
na minha opinião Onde está o grande ouro
e depois vai para oportunidade qual como
seria oportunidade desse curso de
meditação seria você sabia que os 5
homens mais ricos do mundo meditam a
captar nela agora eu vou né só que pode
ser que não tem nada a ver com o seu
curso isso mas eu gosto não posso ficar
rico é para ficar bem o contrário sem
doar todo o seu dinheiro e vai lá então
você sabia que os 51 e feliz os monges
mais felizes do mundo meditam mas pode
ser outra sim Você sabia que a meditação
reduz o risco de ter câncer que eu não
sei se ele é só um exemplo você que
estudar meditação aí tem um curso vai
descobrir as curiosidades do seu rosto a
maioria das pessoas que já tentaram
meditar cometeram esse erro tá vendo ele
é um clique mente cara não tá
interessado máscara pode ter muito viu
porque é muito interessante você tem que
botar assim Experimente exercícios para
relaxar o seu corpo em cinco minutos Pô
eu quero relaxar entendeu Aí o cara
deixa eu ver isso pode dar muito viu Mas
normalmente atrai não só o que
necessariamente vai comprar é bom é
porque se ganha o volume de visualização
e aí depois a própria Mandala faz com
que o flow a pessoa vai as outras
pessoas vão continuar se relacionando
depois indo para remarket e outras
pessoas vão se perder pelo caminho Aí
sim como se fosse um funil só que na
Mandala você não faz só oportunidade
você faz Oportunidade Agência multiplan
ao mesmo tempo e ao mesmo tempo que você
já tá fazendo descoberta relacionamento
conversão arremate então na Mandala a
gente tem um fluxo que as coisas
acontecem e quem vai obedecer não é o
público é o algoritmo que vai conseguir
conduzir tudo a Mandala Ela utiliza
maior inteligência do mundo que são
inteligência dos algoritmos do Facebook
do mundo e a última coisa que se você
for lá a Mandala tem um pezinho aqui tá
vendo que não é o emitir UTI ele é mais
ou menos assim ele vai ser o tipo de
anúncio Por que que tem um tipo sabe uma
das coisas que mais
atrapalha uma pessoa
e quando ela quer criar tem a liberdade
quando eu falo para você eu queria um
anúncio você falando caramba um Central
aí se eu falo para você fazer o teste
pega me fala aí o nome de cinco
carros ou não aí Cléber me fala aí o
nome de cinco coisas
o Nilson fez uma cara de um
e você está bem amor agora me fala o
nome de cinco carros
é que o Kleber é bobo ele vai então não
funciona
basicamente se eu falar para você pense
em alguma coisa você vai ficar aleatória
se eu falar Pense numa cidade você vai
pensar em nome da cidade Pense numa cor
vai pensar em cor pense no alguém membro
da sua família sai falando o nome do
mesmo da sua família
pense num cantor vai falar o nome Monte
contou que você afunile você ganha um
direcionamento a Mandala enchida
direcionamento E aí a gente tem alguns
direcionamentos
muito testados que funcionam para não
ser conteúdo vou falar quais são eles
são 18 Ao Total comparação problema
solução explicação apenas Nacional
curiosidade reflexão certo errado
demonstração um procedimentado um
impacto visual oportunidade história viu
em uma prova contrast Twitch bait
sensação e então esses 18 aqui eles são
muito bons e aí que que eu vou fazer eu
vou mostrar alguns eu criei vou te
mostrar os que eu queria ir para alguns
caras que eu tenho meu Instagram você
não me segue no meu Instagram
bota@Leandro Ladeira que eu tô a o tempo
todo às vezes eu falo para pessoa me
fala o seu negócio que eu te dou uma
ideia de conto para ele e aí as pessoas
me mandam a ideia e eu faço a conta como
é que você fazer para criar um anúncio
antigamente preciso criar um anúncio
você falava Ah meu Deus que eu não é que
eu tirei agora você fala é um anúncio
descoberta viu gente oculta e de
comparação me dá um lixo aí qualquer
coisa bom
pegar um curso de tesouro direto não é o
cara que tem um curso que ensina a
investir no tesouro direto dela
investir curso que ensina a investir
mais aberto né então ele vai fazer um
anúncio de descoberta Ele já sabe por
esse cara não me conhece não sabe que eu
sou urgência oculta Qual é a diferença
de um de o cara que já me conhece que
seria um cara celular direto para
conversão aí eu já é mas as coisas por
exemplo você começa a um público que não
conhece ficar falando de problemas
solução e não vai entender nada ou então
falar de mandá-las cara vai ficar
perdido eu tenho que dar mais contexto
parece uns tipo para um cara que já me
conhece para remarcar por exemplo eu
posso falar de mandar o cara vai
entender Então nesse caso aqui
descoberta é um cara você já sabe é um
cara que nunca me viu na vida então já
tem que começar com mais Impacto tem que
começar de um jeito para chamar mais
atenção dele tal hoje em seu culta pois
cara que não tá com aqui perdido na vida
que tá pesquisando alguma coisa então
vamos pegar de investimento que cara
pode estar pesquisando é aonde é melhor
investir tesouro direto ao fundo
imobiliário A então o anúncio de
descoberta urgência e aí você pode fazer
um comparação aí você pega e faz aí como
seria investir 300 mil reais no tesouro
direto em cinco anos ou um fundo
imobiliário em cinco anos e compara e
fala assim agora não é o imobiliário é
nessa metodologia de investimentos você
quiser conhecer mais aí que vem a mãe
qual que é a graça no anúncio descoberta
você não fala clique aqui e compre meu
curso não porque o objetivo Não é esse
Você fala acompanha que meu trabalho
você vai fazer o seguinte
você vai pedir para o cara
clicar no link na descrição você vai
falar me segue no Instagram Igual eu
falei que arroba Leandro Ladeira então
assim no meu canal aqui no YouTube Eu
sempre público conteúdo sobre essas
coisas porque o objetivo deixar não só é
trazer para o novo não é converter Mas
aí você vai mas você não falou que nem
todo mundo precisa exatamente por isso
que não é para mim só esse vai fazer a
mandar o dia mandar ela vai rodar
Redonda mandar lá na Rua da Redonda
entendendo todos eu não vou explicar a
cada um dos tipos aqui e dá exemplo de
cada um dos chips eu vou dar um que
escrevemos que eu escrevi que eu prometi
aqui que eu escrevi lá no meu Instagram
para galera olha só temos TV esse
anúncio aqui que era por exemplo de uma
menina que tinha um curso que em as
tranças afro aí ela tinha feito uma
cópia Lembra que eu falei que a classe
fica sem graça a foto dela eu chamo e
sem graça era assim ó copos em Venda
todo santo dia sem a Mandala aprenda a
fazer as melhores e mais bonitas tranças
afros passo a passo
completo para fazer tranças perfeitas
mesmo que você seja um iniciante já vi
uma Nossa esse
prometeu demais vendedor menos tentou
vender muito vender Porque a pessoa já
né vendedor é aquele que eu falei né
aprenda a falar inglês fluente mesmo que
você seja gado e nunca tenha falado em
inglês
e agora olha só com a Mandala do ver o
santo dia ela falou assim ó eu vou fazer
um anúncio de conversão de oportunidade
oportunidade é o cara que não tá pronto
para comprar que não tem nenhuma
urgência oculta nem tá ligado nisso
então ajudou e de Sweet but tem 19 então
é um anúncio de conversão oportunidade
que Ultimate é um 19 então 19 Olha só
como é que ficou usando a Mandala o
mercado das chapinhas e progressivas
está ruim, Ainda bem que morra imagina
alguém mulher público é bem feminino
aqui que que tá ruim tá acabando aí você
começa os cachos tranças e cabelos
crespos estão voltando a ser exibidos
com orgulho no meio dessa moda que eu
apoio de corpo e alma Apareceu outra
tendência as tranças afro a procura por
tranças afro cresceu assustadoramente em
2019 não falta trabalho para quem sabe
fazer e olha é caro dá para ganhar até
r$ 200 por hora aí vem aqui o negócio a
terminar a primeira parte que começava
com kit bate das chapinhas mais curioso
e direto para segunda né é que seria um
anúncio de seus é um anúncio de
conversar oportunidade oportunidade com
duas público de oportunidade mas o tipo
é que revelam uma grande oportunidade Ou
seja já fala de cara que existe uma
tendência que tá tendo muita procura e
realmente tá se você for olhar pela rua
observar tem muita gente né então vamos
fazer análise dessa cópia op original lá
só mostra que produto faz e tenta vender
ele logo de cara a Copa e com a Mandala
ela vai fazendo uma atenção progressiva
ela vai primeiro despertando o interesse
depois ela mostra que a interessante
depois ela mostra que é uma oportunidade
para pessoa não sei que aquele negócio
vendedor de cara olha a diferença aí eu
poderia seguir com esse negócio é r$ 200
em uma hora imagina se você consegue
fazer uma chapinha por dia você faz três
chapinhas podiam fazer as contas aqui de
três chapinha podia continuar nessa copa
né a três vezes 200 da 606 por dia vezes
30 18 mil fazendo trança Parece loucura
é o preço procurando o Google quanto
custa uma trança Rafa é exatamente esse
preço tem gente procurando de um tempo
todo realmente tá na moda então é cópia
é boa quando o produto é bom é quando
faz sentido por isso que não é bom
mentir em copo entendeu mas olha a
diferença que ia mandar ela fez Nesse
contexto aqui para essa pessoa e o legal
da mandala e que por mais que muita
gente usa Mandala a mandaram uma
ferramenta que estimula a criatividade
não vai ficar a sua igual a do outro que
vocês não têm ideia diferente que vocês
têm 19 tipo de coisa para fazer e cada
um vai pensar numa comparação diferente
negócio diferente né então ela não não é
um padrão que todo mundo Faz igual ela
uma estrutura ela é um sistema de
criação já nos conteúdo que faz cada uma
coisa nós diferente entendeu então tem
que acontece Esse é o poder da mandala
agora aqui no YouTube eu te dei alguns
exemplos é todo santo dia eu vou te
explicar com detalhes os 19 tipos eu vou
dar exemplo para cada um dos 19 lá eu
creio copo de cada um dos tipos de
mandar eu mostro a outra coisa
interessante a meu produto custa r$ 500
como eu uso a mudar tem um mapa de calor
o produto de que encerrar vai mandar vai
ser usada assim o produto de 200 é assim
produto eu sou um cara muito conhecido
Ladeira tal já
tem muita autoridade no mercado Muita
gente me conhece sabe que eu sou então
Mandala Mandala eu posso seguir de um
jeito que eu não preciso explorar tanto
descoberta eu tenho muito público já que
eu consigo vender para ele eu posso me
masturbar então eu mandava ela vai se
lembra que eu falei que mandar todo
santo dia não tem ponta solta ela vai se
relacionar com uma outra ferramenta do
nosso método que a Mandala é um dos
sistemas dos vários sistemas do método
vendo todo santo dia tem uma outra parte
que chama matrizes do Perpétuo a matriz
ela vai falar como você usa mandá-lo
como se faz sobre de eventos como você
faz o quê é a gente também não adianta
ter mandava para vender um produto ruim
a gente tem um negócio chamada
a gente tem um negócio que chama
concepção de produto atrativo que
realmente muitos por cento achando seu
produto ser mais interessante aos olhos
das pessoas e também não adianta ser só
o produto atrativo se a pessoa quando e
tem a Mandala se a pessoa cara Mandala
ver um produto é até bom mas ela
entrando na página que não consegue
mostrar o com bons produto é com o
último esse produto é como né 8:00 vezes
a pessoa é o dos indecisos e precisa de
relacionar com você ao longo do tempo
tem uma estratégia né vai fazer isso
então a gente se para você usar Mandala
todos e preciso ver a todos você usar
Mandala bem você precisa do vender todo
santo dia todo aí você vai ter uma alta
performance você vai ter um produto
atrativo você vai saber como comunicar
de produto atrativo você vai conseguir
criar muito mais anúncio usando a
Mandala você vai saber a ordem dos
anúncios você vai criar vai e
aleatoriamente quer mandar Lembra que eu
falei que você tem que fazer tudo ao
mesmo tempo mas você não é ninja que vai
soltar 40.000 lançamento tempo você
começa por um lugar depois você vai indo
para o outro a gente Mostra o caminho da
como usar mandar lá no método venda todo
santo dia a gente tem estratégia de
escalada de atenção não sei se é
percebeu esses anúncios que eu li ao
longo do anúncio passando você não vai
perder no interesse você vai ganhar Tem
muita gente que ensina esse negócio de
quebrar padrão e não sou eu não perigo
que você quebra o padrão e depois você
não sabe tipo tem gente que ou aí depois
forçar O que quebrou o padrão e depois
atenção só vai cair a mina um Além de eu
começar a forte Será que eu vou
aumentando a curiosidade quando eu tava
lendo eu comecei com o negócio da
Chapinha depois eu fui falando a pessoa
vai me xingando cada vez mais eu
explique como é que faz A Escalada da
atenção no anúncio incluído da atenção
no vídeo venda você criar espaço para
que a pessoa deseja até a próxima
polícia vai falar
eu explicar lá também dentro venda todos
Antunes E aí também da gente tem esse
processo de construção de conteúdo que
faz com que no momento que a pessoa
estiver no momento de compra ela
primeiro lembre de você e tem acesso a
você para você não é aquele negócio quem
não é visto não é lembrado né exatamente
então era todo santo dia ele tem alguns
sistemas um dos sistemas é o a Mandala
Acabei de mostrar aqui como é que ela
funciona Super Poderosas galera voltei e
o seguinte vocês vão ver que eu mudei do
nada um corte a roupa tá diferente é
porque eu tinha depois quando o pessoal
tava editando eu fiquei pensando caro
que que é mais importante de botar nesse
vídeo ainda seria análise dia não são
reais então vou botar uma análise de
anos que eu criei né no meu negócio que
eu tenho junto com a Kátia que a gente
criou junto com a equipe tudo e usar
nossos meus mesmos né E vamos ver se ele
segue a Mandala por exemplo esse arranjo
aqui que eu vou te mostrar agora vamos
ver
[Música]
Nossa aqui eu te dizer
desculpa isso nunca fala comigo antes de
verdade mas é porque você foi muito
incrível ir com essa performance toda né
fica até difícil me segurar a verdade é
que você assim como eu sabe que esse
tipo de desculpa não cola nem para as
mulheres e nem favor você mesmo aí você
fica chateado de um lado a parceira fica
chateada de outro lado também o
relacionamento começa a dar aquela
espermicida Mas o que você não sabe é
que noventa porcento dos casos esse
assunto é muito mais fácil de resolver
do que você imagina roupa aqui porque aí
ela se o pai já chamada para ação Então
esse anúncio se a gente abrir a Mandala
Vamos ver que tipo de Ah não sei se na
Mandala vamos abrir a Mandala aqui então
bora Esse é um anúncio de conversão
porque ela já fazia se você não até
botar aqui para mostrar ela fazendo a
chamada para Santana que não vai ficar
esquisito e se você passa ou já passou
por esse tipo de situação eu quero te
convidar para assistir uma apresentação
aonde você a descobrir que não precisa
mais passar por isso é só clicar no
botão que tá apresentação ao vivo de
vendas Esse é um vídeo um anúncio em um
dos produtos da Kátia que ajuda é o
homem que tem o problema tipo no leite
só resolver esse problema com um pouco
mais de né então é um vídeo de vendas é
apresentação é um vídeo que ela vai
apresentar a solução e vender o curso
dela Olha só que interessante se você
for lá Mandala Esse é um anúncio de
conversão porque ela tá levando já com o
objetivo de vender o curso dela de
urgência oculta que é o cara que passou
por essa qual que é hoje em seu culto
aqui é o cara tem que ficar dando Eh
desculpa de ar eu só fui rápido demais
porque você é muito bonito tá então
ausência oculta tá Evidente e o tipo é o
10 que é o visual então é um anúncio de
conversão hoje em si oculta 10 visual se
fosse descoberta aí no acabei esses o
que eu descoberta ele já tem que passar
uma informação de até que ensinar alguma
coisa a pessoa tem que ter esse di e se
a pessoa não quer seguir ela tem que ir
direto para a página ver apresentação
viu de vendas e vender né o vídeo do
produto vamos analisar outro aqui por
exemplo esse aqui ó o meu de venda todo
santo dia vamos ver se anúncio
[Música]
[Aplausos]
e seu anúncio meu que vendeu bem ele é
um anúncio de vamos ver lá por que que
você acha dele é uma energia conversão
que é super podia levava a pessoa para
converter de oportunidade a pessoa não
tinha urgência oculta de Nossa eu estou
procurando resolver um problema da
minhas vendas que não estão só nem sabe
que precisa vender então lá no G
oportunidade e os É sim de tipo aqui é o
17 é a sensação de Deus mete a sensação
de fazer uma venda Então cara Leite meu
caso é professor de forró ele já vê que
ele pode fazer uma venda eu abro uma
oportunidade que às vezes ele não tava
pensando e ele já sente a sensação de
que pode vender então o anúncio de
conversão oportunidade e
sensação é o 17 então lá no SUS e o 17
percebe usando a Mandala podia botar a
Mandala do lado aqui vamos analisar um
outro aqui do vendo todo santo dia então
vamos ver esse aqui é um anúncio Vou
botar aqui para você ver eu sou Cleber
viu foi Kleber que vai vir conhecer
vamos ver o
[Música]
é para ser visto que
acontece eu sei que tem gente que não
quer entrar no vendo todo santo dia e
fala o que quer mas fica dando a
desculpa mas eu não tenho tempo tal aí
eu fui lá e fiz um anúncio de remarket
se você for ver aqui né de remar Quem te
deu hoje em seu conta que ela venceu
culta não tenho tempo
medir dilema é um dilema caro você pode
usar o seu tempo para fazer outras
coisas bem Netflix vou usar o seu tempo
para
investir no seu ativo digital então é um
anúncio ruim
é um museu ao lado nicho Rua 11 entendeu
quando percebe como a Mandala me dá
ideias para ter anúncio eu só consegui
chegar esse anúncio porque eu sabia que
queria uma lingerie Market eu peguei
hoje em seu culto tempo e falei cara
qual o dilema assistindo Netflix ou o
meu negócio digital eu não pensaria
neste seria muito difícil teria que ser
iluminado para ter essa ideia sem
Mandala percebe a mesma coisa para não
gente coberta vamos ver se eu tenho lá
nos descoberta aqui legal todo mundo
gosta de surpresa
surpresa faz o coração bater mais forte
dá um frio na barriga de lata pupila
causa arrepios desperta novas vibrações
coloca umas surpresas na sua vida
pesquise caixa oculta no Google você vai
se surpreender o
e tem gente fala que não funciona para
produto
físico né tá queimando os produtos
físicos é na mandala que vamos ver aqui
que que a não esquece é um anúncio de
conversão oportunidade a pessoa precisa
tava pensando em comprar os produtos
eróticos lá para ver oportunidade de
impacto visual que é que foi o tempo
todo poderia dizer também que tem um
pouco de curiosidade lá nos que ele me
fala exatamente o que é né Tem uma
curiosidade então vários e vários
anúncios eu já usei essa Mandala para
criar mais de mil anúncios você for
parar para pensar toda vez que eu vou
criar um anúncio eu penso é conversar um
relacionamento coberto deve ocorrer em
marketing ele é prontidão ou
oportunidade de audiência pública e qual
o tipo que é fica muito fácil criar não
sei aqui agora
existe aqui existem mais incentivo já
não né se você for fazer aqui ó sem
tipos de possibilidade já que você
pensando na metodologia muito Claro
agora tem um não
existe um tipo de anúncio um tipo de
anúncio que tende a converter muito mais
do que os outros todos quando eu fiz
análise de mentorado fabricada por quê
que os misturados não fazem e
normalmente as pessoas esquecem dele
a e é sobre esse tipo de anúncio que eu
falo lá na dentro do curso vem na todo
santo dia Inclusive tem uma oficina lá
que eu escrevo vários desse tipo de
anúncio que normalmente costuma
converter muito mais principalmente para
quem está começando
então fica a dica aí se você também
quiser fazer o download da mandala vou
deixar o link da mandado sem pegar em
alta resolução para você conseguir ver
tudo direitinho Beleza então é isso eu
espero que você tenha entendido O Poder
da mandala como é que ela pode ajudar a
tirar tanto de tanto ideia e ter tanto
anúncio que realmente consegue atrair a
atenção da pessoa para consumir o seu
produto para ir ajudando você crê
audiência a parte descoberta ser mais
cresceu o número de seguidores número de
pessoas que se seguem e não é pessoas
aleatórias a pessoas que têm potencial
para comprar o seu produto Então você
ganha engajamento você ganha vendas
economiza dinheiro você economiza tempo
você parece ser muito mais interessante
do que os alunos chato você vê por aí
você quiser entender mais como é que
funciona o venda todo santo dia tem um
link aqui na descrição
é destacado Você gostou desse vídeo
deixa um joinha um like deixa um
comentário que eu fico lendo os
comentários que levam também fica lendo
e é isso terminamos né
E aí