oi oi
E aí
E aí galera cara tem um furo de
reportagem aqui com vocês
consegui uma pessoa para fazer a Live
com a gente e o empresário do luva de
pedreiro e pedreiro
vai fazer Live aqui agora com a gente
então vamos ver se ele vai aceitar vai
explicar o que que aconteceu com ele
pesado lucro do grupo de pedreiro agora
exatamente agora cada ele Opa tudo bom
Você quer o Lucas
salve o próprio LL Lucas Lima e Leandro
Ladeira do empresário de futebol
tem a vontade né Ah tá escrito aqui eu
falei deve ser o do Morro de pedreiro né
não né
é possível galera não imagina
como é que se chama Lucas Lima Lucas
Lima Fazer
alguém vai ser malvada essa galera Você
sabe por que que o Lucas está fazendo
comigo
é porque eu fiz ontem o Stories 10x né e
falei ó tem acertar os quatro
dispositivos que eu usei no Stories vai
ganhar uma live comigo para tirar a
dúvida e ele acertou quatro ainda na
verdade se acertou quatro mas chegam que
eu nem tava vendo Então além das tem
cinco dispositivos naquele mesmo
naquele mesmo negócio lá você acredita
Tem sim e tem um monte de gente que
pensa que história 10x é só o jeitinho
que eu faço Stories é tipo é fazer muita
pesquisa é picar as pessoas não
entenderam que o poder do histórico 10x
não é meu jeito que eu faço Stories é
nosso dispositivos
e você foi um dos caras na verdade tinha
duas pessoas que acertaram mas teve
muito só falou e você é Além de falar
sendo explicou cara eu achei sensacional
porque você explicou Deu para entender
que você entendeu Você deve ser um cava
que é bom de entender as coisas né eu
tento eu nem o bastante para tentar
e pegar o espírito da coisa porque você
colocou apenas duas frases né sua
resposta como duas frases foram de ar
ele tem um frase tem cinco dispositivos
um como isso né vou explicar vou mostrar
pra galera aí mas antes eu queria te
conhecer também e também no sinal poder
te ajudar de alguma maneira né então
você tem algum produto digital qual de
seu produto Então é eu comprei
primeiramente com o meu irmão o
histórico 10x E aí eu percebi que eu não
conseguiria estruturar o criar um
produto ou aplicar o dentista sem ter o
venda todo santo dia
bom então assim que eu estudei o
histórias 10x eu comprei o vendo todo
santo dia porque os em outro não
Episódio funciona
o TP já chega aqui é o nome mesmo do céu
que eu não sei olha aí ó
bom então é aí eu comecei a estudar o
venda tanto pela todo santo dia e um
percebi que por lá dava para estruturar
um curso do zero assim pelo se ela o
crescimento exponencial estruturado
E aí comenta aí você esteja é para
desenrolar tudo mas vou falando com
vergonha você vai ter mais ou menos que
eu preciso dar o contexto pra galera
sobre o que que é senão todo mundo vai
ficar meio perdido E aí depois a gente
vai para uma espécie de uma consultoria
com você pode ser pode ser claro então
meu produto é o seguinte nunca vendi
nada pela internet nem rifa em festa
junina eu já vendi mas eu trabalho com
futebol PES 2015 e trabalha com futebol
de base que é o acesso dos garotos nas
peneiras avaliações testes eletivas para
entrar para um clube de futebol de base
massa eu vou conseguir te ajudar fazer
uma construir com você mas eu tô vendo
tem uma menina aqui que chama SM Ana
Laura ela me mandou um áudio hoje e se
você ficar aqui na live até o final do
te chamo respondo sua dúvida mas eu sou
a dúvida é de várias outras pessoas e eu
lembro que o seu áudio foi bem peculiar
É porque ela falou que bom é só para
falar da questão da Laura né ela tinha
falado assim que ao produto dela já tá
resolvido ela já tinha um produto criado
mas aparentemente não tá vendendo pela
tela gostaria
e ela quer saber se vai na todo santo
dia para ela aí eu posso te chamar lá
depois para conversar aqui mais na
maioria das vezes as pessoas que acham
que já tem um produto estruturado aí o
grande problema não é o produto não é o
marketing não é o é o produto não é o
produto que é bom hein mas a forma como
ele apresentado
então é por isso que não vende tanto
então por isso que quando você tá do
zero é melhor você comprar no venda todo
santo dia do que quando você já tem que
quando você já tem você vai ter que
refazer muita coisa mas vamos falar de
história
10x agora para explicar o que que
aconteceu eu acho que eu deixo até o
print da minha área de trabalho aqui
para mostrar pra galera esse presente
aqui
eu abri derrotar tela aqui tá
claro não mandou o segundo Stories aqui
ó ela me mandou no meu em Box Ladeira vi
o conteúdo de vendas do vidro delenas do
Stories 10x no meu perfil ainda não têm
engajamento mesmo assim me ajuda a
chover de novo aqui quer dizer que você
pegou madeira viu o vídeo de vendas do
Stories 10x mais meu perfil ainda não
têm engajamento mesmo assim me ajuda aí
eu respondi para ela olha só eu só falei
duas frases aqui e essas duas frases fez
com que eu vendesse
muitos cursos inclusive todo está
rendendo até agora porque eu não estou
até agora usando isso eu botei se
tivesse é que você não precisaria
e eu não fiquei falando é bom é bom eu
não fiquei matando objeção demais eu
falei cara ah o meu perfil não tem
engajamento pô se tivesse carregamento
você não precisava do meu curso não é o
Whindersson não vai comprar o meu curso
é de quem não vai comprar meu custo e
vai comprar quem não tem mesmo
e ela botou hahaha boa e depois vendeu
porque eu usei um negócio que é de
Psicologia reversa eu não fiquei
tentando empurrar para ela eu sou e-mail
né psicologia essa entra hoje nele te
veja nos seus depoimentos ela botou
errado na igreja ser seus e eu falei vou
cobrar
e eu falei que tem quatro dispositivos
do Stories 10x nessas únicas duas frases
aqui e aí o Lucas respondeu aqui eles né
deixa até achar o seu Instagram aquele
Lucas porque eu não tô compreende
certinho dele mas deixa eu ver se eu
acho no meu Instagram para mostrar para
lá
se ele tiver lugar e não vai estar
alugado nunca mas não vai estar logado
aqui eu tô usando o próprio Instagram lá
então vai funcionar Mas ele respondeu
mais ou menos isso aqui ó
e ele botou aqui cultura de resultados
mostrando que o que importa é a tomada
de decisão para alcançar o objetivo
então é verdade eu tô aqui neste momento
com esse print eu vou falando quais são
aqui para não atrapalhar porque eu não
tenho seu inteiro tá deixa eu ver se eu
acho nublado de trabalho tá aqui ó
aqui o que que eles estão falando eu
estou reforçando tanto para ela quanto
para todo mundo que eu gosto de receber
print que eu vou cobrar
eu estou tanta me conhece que ela já tá
falando eu te vejo seus depoimentos ela
sabe eu estou criando a cultura de
resultado e quanto mais eu faço isso
mais as pessoas manda o resultado para
mim mesmo sem eu pedir eu nem peço nego
minha irmã tente não aguenta mais ver
meus prints de resultado no Stories eu
nem público todos todas as semanas
mostrar um negócio para vocês aqui ó
em toda semana eu tenho aqui uma
baguncinha que eu mando os resultados
dos meus depoimentos
pronto Jailson organizar na minha Páscoa
Olha quantas foram só essa semana vou
até botar aqui só pra vocês verem só
essa semana Olha a quantidade
Eu acho que o ministério da Bíblia ser
advertido Por que eu não consigo nem
dormir de tanta mensagem que tô
mostrando e ela mostra que o tanto de
mensagem que chega aí o outro botou aqui
seis carro hoje aí o outro botou aqui
contando primeiro mostrar o tanto né e
depois eu leio alguns
a cada vez que eu mando isso aqui no meu
Store eu reforço a cultura de que eu
gosto de receber enquanto eu mais mundo
mas eu recebo porque as pessoas sabem
que eu vou repostar e elas querem se
repostados e elas Entraram na
brincadeira e se quer só em uma semana
tá gente de print uma semana
E olha como é que a minha cultura já
está numa semana só os meus dois pulsos
né histórias das suas vendas todo santo
dia
então cara tem o resultado dele ele tá
na praia e olha que tem que ele lembra
de mim
cara me manda
deixa aqui ó
a educação isso aí porque o que eu uso
esse dispositivo de só Egito é muita
gente às vezes até subestima os
dispositivos Mas aí o outro dispositivo
que eu não sei lá no história da IX ela
dispositivo do conversas em privacidade
você acha acertou essa também porque eu
estou conversando com ela mas eu estou
dando print estou mostrando para todo
mundo vai perder o setor tirando a
privacidade aqui mas eu pergunto para
pessoas pode publicar né bom e quando é
uma coisa muito negativas Veja uma lição
de moral alguma coisa assim né uma
crítica ao tá na conversa eu tanto o
rosto da pessoa né para não ficar uma
coisa ruim mas olha só estou usando o
dispositivo do colégio sempre gostado
muitas das conversas que eu tenho um box
eu sei que vou printar e vai virar
conteúdo Então esse é o conteúdo mais
[\h__\h] que tem um Instagram eu responder
alguém e essa resposta que ajuda de
muita gente forma dela vai vender para
esse esse meu Stories but how to be in
Time depende do dia entre entre 8 a 20
mil visualizações
tão 20 mil pessoas viram essa conversa e
tiver essa mesma dúvida então eu usei o
dispositivo do conversa em privacidade e
ela é muito legal porque não tem como
errar com teu Porque que o conteúdo
criado pela pessoa e além do histórico
sem comer tem conversas sempre na cidade
tem cultura e tem mais um outro aqui
psicologia reversa eu não fiquei falando
para ela comprar né cara é o contrário
do que todo mundo faz é o reverso perdeu
o dinheiro que o cara botou esse para
mim eu falei não é para você ele falou
Estou comprando só de raiva não sei quem
viu Deus é um pouquinho de Psicologia
reversa e eu usei aqui no outro que eu
não sei se você viu que era do
inbox lucrativo responder a pessoa no
individual e trazer os o que bomba no
seu inbox a pessoa que bomba no seu
Instagram levar a pessoa que o seu inbox
e vender para ela não é um dos
dispositivos do Stories 10x e nesse caso
aqui claramente não sou eu que ela falou
que comprar e comprou hoje né E qual foi
o outro que você tinha falado que eu
esqueci que é que eu já falei de três né
Tem mais uma identidade do identidade no
momento porta aberta e deixa sabe como
me dar uma porrada em alguém uma pessoa
normal eu queria isso né tem que ser uma
pessoa meio desajustado então É O Meu
Jeito De
aqui a pessoa botar vou entrar hoje eu
não fiquei batendo palma para ela porque
ela entrou só eu falei para ela que vou
cobrar ela
identidade com comunicador latente então
em duas frases de usei aqui
quatro ou cinco
dispositivos do Stories 10x e no Stories
10x tem 37
então às vezes você pode usar um só por
histórias ou você pode no mesmo Stories
usar quatro cinco tem muita gente Às
vezes acho que o histórico 10x é ai eu
fiz e não me engajou no funciona É
porque você não usou o dispositivo não é
só tem uma sequência de um pergunta se
sim ou não
a o quê que é melhor lugar perto o
lançamento que é melhor não tá ficando
direto ou tráfico orgânico tráfico E aí
depois eu acho que vai funcionar porque
para vender para criar uma comunidade
ativa que te adoro O que é
viciada nos seus pontos você precisa
usar o dispositivo eles são testados e
compra baixo no sono e esse cara aqui
foi um dos pouquíssimos que conseguiram
encontrar escondido porque é difícil de
ver escondido nas entranhas aqui da
conversa Quais foram os dispositivos que
usam E é difícil de entender
é difícil de você entender onde é que a
parada o Coutinho Carlos Oi tá então
longo do tempo usando os dispositivos
você fica melhor nos dispositivos ó
exatamente se assistir o bem o curso né
porque quando alguém não assistiu os
acaba não ficar esse cara vez quero
falar com o dispositivo aí interesse com
CPA para ação mas não sei que nada disso
os dispositivos história da Justiça eu
nunca vi em lugar nenhum já tinha
avistado lugar cara não e e você me
arrumou um problema assim gigante que eu
vou até mostrar aqui ó aí eu vou vender
seu peixe também da questão tem que ter
o histórico RX e o venda eu fiz o
histórico antes EA com e aqui ó
olha aí nem sei se eu posso mostrar as
pessoas mas já foi depois me processo
então aí depende enchendo
Comecei a receber um monte de mensagem
de gente interessada em você não tem um
produto para vender não tem nem paz
Verde transparente
e aí algumas eleito respondendo porque
eu não tenho que oferecer as me pedem e
eu não tenho que entregar
e você pode oferecer consultoria você
pode fazer o seu verme ar com essas
pessoas entendeu mas tratava ela
responde elas e outra coisa Às vezes
você pode usar o unbox o
conversas em privacidade você tá
conversando com ela mas sabendo que essa
aí pode virar print para um possível
anúncio no futuro é possível lá ele
igual eu tô fazendo aquela como é que
aquela conversa me rendeu um monte de
histórias me vendeu a venda para ela me
vender e rendeu várias outras vezes e me
rendeu essa live com você
e tudo por causa de um Stories stories
da esses ele é tudo amarrado a ideia do
que eu tenho aqui esse que pode me
vender o que também depois anúncio eu
posso fazer um álbum só se você tem um
Instagram bombado
e você não precisa agora se o senhor não
é bombado igual dela aqui então pode ser
questões assistir ajude então uma única
conversa que parecia despretensiosa que
estava ali de bobeira no meu inbox
virou muitas e muitas e muitas ideias de
anúncio vídeo Stories e venda ver geram
muito lembro
então isso aqui é legal então eu não
falei para você essas pessoas todos você
não tá respondendo vai atrás tem outro
ali a própria conversa pode ser
conteúdo para quando você foi anunciar
seu produto a própria conversa pode ser
vir anúncio pode virar histórias futuros
pode virar Live você pode chamar esses
caras Estão interessados para fazer lá e
com você tirar deles depois vendeu para
eles e vender para todo mundo tá
assistindo entendeu
é porque meu Instagram também não não é
bombado eu tenho menos de mil seguidores
a última postagem que eu fiz no fim de
foi em abril mas depois que eu fiz o
história 10x
começou a engrenar uma forma você pode
tá perdendo o controle perde o controle
Engraçado que eu tô fazendo um Carrossel
para falar exatamente disso eu vou
publicar hoje todos vocês estão aqui na
live vai hoje viu o Carrossel que eu vou
fazer só de reclamações sobre o
histórico 10x de gente tem ele que
compre a vida vidro inferno a vida vira
um pé no cara olha Deus que botou até
que ia separar de tanto que deu problema
na que na vida dele história da China
então quase dinheiro esse outro e pode
tem que ligar umas perguntas
Então beleza vamos lá agora que você tem
que pensar Você já entrou no venda todo
santo dia quando a gente não vai dar
todo santo dia qual que é a sua missão
número um hoje já entrando no seu
assunto
e eu não sei eu posso falar em quem tava
eu estou lá do do grego todo santo dia
eu estou no vermelho porque eu já
escrevi o vídeo de fendas vou gravar
essa semana e aí eu estou começando a
escrever a página de venda também estão
nessa etapa da de outra coisa procurou o
produto que vem antes disso tudo já
posso eu posso dizer aqui nesse quadro
furadeira já estrutura colocar fez tudo
que já vi que nos bom só pela mensagem
que você me mandou do jeito que eu
percebi que você entendeu o dispositivo
Já falei cara bom que ele entendeu todos
Cara monte de gente roupas entendeu
todos os dispositivos certinho
Eu estou estudando para isso aqui vem
mastigado também aí fica um pouco mais
fácil né falta emagrece aqui
enxergar você fazendo mais fácil de
sempre chegar no do outro fez ali né
ainda mais que era uma conversa muito
simples né velho seja uma outra que eu
fiz que tem vários também vamos ver se
você acha que ele mostra que eu assisti
varo é o segredo o Leandro eu tenho um
cubo de lado você cara eu aceito tudo
que você faz um texto Reinventar a roda
eu vou modelando o que você faz ou
percebendo Quais são os seus ensaios
assim e modela por meu produto boa é
basicamente que eu faço Deixa eu ver se
eu consigo logar no meu Ah não vai dar
para fazer agora
tu tinha um outro que eu fiz já isso se
você estiver assistindo aí na cara vai
ser notícia fala porque tem que fazer
para achar
a competição os bichos lá vai lá no
explicar seu produto e a menina lá que
queria já me manda o convite para eu
fazer Live com você a menina que mandou
o áudio e me responde depois eu vou
chamar ela também 12 que tem a ver com
isso que você tá fazendo vai lá fácil
então é só para contextualizar para você
ir pra galera segue é quando você
começou lá que você falava trabalhava no
sindicato patronal que você fazer alguma
pistas prosindicos para facilitar a vida
deles o acesso a determinados serviços
ou o meu produto é basicamente o mesmo
hoje o garoto ou atleta do futebol de
base ele quer ter uma oportunidade ele
quer chegar em algum lugar mas ele não
sabe quem não sabe quem são os contratos
não sabe como ir até lá eu basicamente
organizar isso daí através de 30 listas
numa área de membro bons contatos e
mostrar onde está oportunidade naquele
momento a grande reclamação das pessoas
que buscam este tipo de serviço é não
têm oportunidade só que na verdade tem
muita por elas não sabem como procurar o
como encontrar
beleza eu entendi faz sentido é muito
bom
mas tem uma parada que eu faria
diferente aí já que é para gerar valor
para você claro vamos lá eu daria o nome
para as coisas igual um aluno meu que
ele tinha um curso que ensinava a mexer
o
comprar e vender e ganhar dinheiro com
fundos imobiliários a gente mudou o nome
e ali esperou um algoritmo que sabe o
momento de comprar de acordo com
o perfil do investidor e o nome daquele
algoritmo chamava S remix e o que que
você não precisará pensar muito
para comprar as ações porque você já
sabia que você fazia um questionário e
ele e ele falava se você tem tantos anos
para os objetivos você tinha um perfil
mais Arrojado ou menos e aí o algoritmo
encontrava os fundos imobiliários de
acordo com
isso E aí você não precisa ficar
analisando todos os pontos de ele tinha
uma na locação inteligente segura e com
o resultado forte
o e podia falar isso do mesmo jeito sem
usar o nome S rank eu acho que você
deveria usar o nome s-rank Ale entrou no
fluxo Bem vindo a le me manda uma
mensagem aí que quero te dar as
boas-vindas a ler também tá usando
histórias x igual a máquina viu essa Tá
Bombando com deixes Então mas ela me
manda de vez em quando aqui eu fico
acompanhando
Então como é que eu chamaria eu chamaria
o dar um nome para esse é
e para smartplace que você está criando
que faz a junção aí dessas coisas sabe
da entre eu e o atleta né ou futuro
atleta eo Clube
qual que é um homem desse banco né de
fornecedores neste banco de
e qual que é a lógica dele ser diferente
de um cara normal de um empresário
normal
eu dei uma viajada que eu posso ir
mostrar te falar assim esse é o palhaço
raciocínio não pode por favor eu criei
um a palavra chamada os torno de
oportunidades não sei se é legal mas
vamo lá porque eu que achei que que ia
ser octógono de oportunidades cada lado
do octógono seria um lado do país
Sudeste e centro-oeste e neste os lados
teria se o o garoto o atleta quer entrar
em contato ou o clube com o empresário
ou com o olheiro ou Colombo Exterminador
com treinador E aí conforme ele vai
Oi para o lado do octógono ficaria igual
é você colocou no Webcam para lá que
ficaria tá Mandala sabe que você 01 é
oportunidades seria basicamente única
pra esse lado boa ó achei legal a a
estrutura porque ela é lógico que faz
sentido
e tem umas coisas que eu mudaria
primeiro nome é toca o meu Parece coisa
de luta e é difícil falar ainda não me
parece tão simples né então e a palavra
não sei se oportunidade me lembra
futebol né eu pensaria em ir buscar o
nome mais simples todo mundo baixo
entende tipo venda todo santo dia não
talvez vamos lá nós vamos pensar aqui
juntos né a loja que eu entendi que é
para
encontrar o atleta
encontrar o dia em que tá perto dele que
não adianta nada você conseguiu um clube
é um a gente é uma parada lá no e no
Acre sempre você mora ver lá no DF toma
vai começar a ter uma mensagem para
ti que eu acho que você encurta
essa possibilidade do cara tem que mudar
para muito muito longe né então você a
ideia justamente essa Você tem uma
inteligência Regional a gente tem um
banco de todos os atletas
facilita e o até a
conexão entre atleta e os clubes e
empresários e agentes da isso
o nome sua
desculpa Leandro mas só cortando o nome
do meu produto seria método base bem
forte e dentro do método base bem forte
teria o octógono de oportunidades a
Ah beleza eu não sei se eu usar esse
nome não sei se eu vejo a molecada e o
pai da molecada que tiro pai dessa
molecada é mais maluco que a boca cada
né em relação à área
então eu acho que eu falei um negócio
mais popular e se fosse mais popular
e para futebol né Eu gostei do
base bem forte é
Método base tem forte base é uma Ginga
que é usada no futebol nos campos da na
beirada do campo quando um garoto vai
muito bem Daquele Triple consegue fazer
aquele lance o pessoal fala nossa base
como ganhar base bem forte é o linguajar
do meio do Meio gostei disso tem forte
agora a gente tem que pegar este método
que ele tem qual que é a grande
inteligência do metro Na minha opinião
ela economiza para todo mundo ela
economiza para o clube e ela economizar
pro atleta que às vezes tem que ir morar
longe ficar longe da família ele tem um
risco dele e o clube não tem que
investir nunca lado da de longe também
até para fazer
para olhar para assistir Tadinha não é
muito alto do meu pai ele bancar um
atleta para lá no morro e são até ali
ele é uma incógnita ele é uma
interpretação uma parada que eu achei
legal eu só
ah pelo amor de Deus abre seu computador
aí compra o domínio Assim que eu falar
entra no registro.br
então aí deixa entrar em
o
final vai ver alguém aí vai atravessar
nosso enredo aqui né Eu já vi esse
número aí no trabalho ou soltar
eu assisti o cartola Hugo esse cara
botou também um negócio legal olheiro
virtual
o goleiro virtual pelo amiga não tem ou
é Olhei online tem
Cartola de base
olheiro da base goleiro de base
eu
já tô com o registro aberto em um
e
[Música]
eu coloquei alguma coisa da base não é
que a base bem forte né
Em que time o final das contas do cara
precisa para conseguir esse negócio só
que usar para conseguir ir para o clube
e ele precisa ser avaliado mas via de
regra como que é utilizado o método o
jeito certo o jeito errado igual tem no
método novena santo dia hoje não que
seja errado funciona ainda mas é bem
ultrapassado hoje é utilizam o método da
peneira que são centenas e milhares de
garotos em poucos dias para fazer uma
avaliação então às vezes ele tem cinco
minutos com a bola no pé vou cinco
minutos de um lanche para ser observado
já na avaliação quando você consegue
agendar com o empresário com o clube
como treinador você fica mais tempo
sendo avaliado por um período maior e
você tem maior tempo e maior
possibilidade de mostrar o que você
realmente sabe fazer quer jogar futebol
Às vezes o garoto é até bom porém cinco
minutos não dá para você demonstrar todo
o seu potencial que é o que acontece nas
peneiras
G1
Oi e aí quais são os caras que estão
nesse seu nesse seu nesse o banco de
fornecedores aí é clubes para gente
sempre vários é é clube de futebol né é
a gente empresário entra na mesma
treinadores e observadores técnicos que
a mesma coisa que eu olhei o que mudou A
nomenclatura o nome
e eu tô com pode botar aí agora para o
nome disso você que você tem que vale
ouro para esses casos são os contatos da
Bola
contatos da Bola se Deus com tática
terra
o contato da base contatos de base
contatos da Bola intermitente completo
da bola pode utilizar os contatos dos
agentes clubes Olheiros e empresários
comprasse da bola não tem não está mais
disponível e agora vou contar para base
um contato de base
bom
então esse é o seu ouro é o seu método
o caramba já tá tudo não pô
eu estou eu vou buscar lá
e se nesse caminho mas não tá disponível
Domínio Não então beleza máscara me
parece que que é o seu ouro
me parece que ali tem uma parada e olha
só você tá fazendo o dever de casa muito
certinho você tá fazendo jeito certo o
jeito errado método único método com o
nome único
é o método com diferencial a maioria dos
outros caras vão ficar pensando em
outras coisas e já tá em um além já está
buscando uma coisa que vai dar mais
tarde para ele do que às vezes até jogar
melhor
não tentar sendo contra-intuitivo você
não faz só explicando lá está sendo
conjuntivo está focado eu consigo
encontrar o cara que precisa de te ver
porque ele tá mais perto de você e às
vezes para o clube é isso ele não tem
tempo São milhares de mulheres de
moleque
Inclusive a Ana se ela quiser entrar
aqui agora seria um bom momento a Ana
pode entrar e fazer Live junto com a
gente lado com certeza seja bem-vinda
Ana se você puder mandar o convite
porque ela mandou uma mensagem achei
muito legal Ana Laura assim ele manda o
convite participar da Live
e
o que abrir meu Instagram velho promoção
à tarde para você estudar em x Você se
lembra não sei se lembra que teve uma
menina que me mandou uma mensagem assim
hoje falando assim
e é ladeira
e é
eu tô quase desistindo eu não consigo
Já tentei de tudo Nada funciona eu já tô
dois três meses tentando isso ai que
droga Será que se eu gosto vai resolver
alguma coisa assim depois você ver meu
Stories aí aí eu peguei e tirei o print
falei tem uma pelo menos uns dez vezes
de mentalidade aqui ó
e eu acho que eu respondi isso aí Ah não
eu respondi eu tinha seis você tinha
mostrado no dia 24 naquele muito Stories
Eu também os quatro dispositivos
história das X1 era o desenvolvimento de
Cultura porque eu já tinha feito o vídeo
da carinha do choro eu quero que a
cultura de afastar esses caras que estão
o tempo todo reclamando eu não quero
esse tipo de pessoa aqui eu tô educando
a pessoa que pensa desse jeito que ela
mudar na parada deve chuva dispositivo
da reflexão eu fiz a pessoa refletir até
a pessoa que mandou a mensagem e todas
as outras que pensam daquele jeito para
mudar a mentalidade dela também tenho
conversas em privacidade Porque eu
peguei aquela conversa ali e botei
publicamente eu também tenho outro que é
do
Mc seu nome do dispositivo exatamente
mas é fazer a pessoa se sentir
inteligente quando você mandou a
mensagem e identificou mesmo quando você
nem tinha ganhado online aqui e quando
você percebeu que conseguiu identificar
os dispositivos você se sentiu
inteligente
e a foi tipo o Viagra do Perpétuo
como eu sou inteligente não quem
percebeu os erros de mentalidade deve se
sentir inteligente por isso que o meu
Stories é viciante Não é porque eu faço
uma pessoa engajar porque eu peço para
ela mandar uma carinha explodindo não é
é porque eu fiz ela mudar o estado
mental dela eu fiz ela se sentir bem e
quando ela se sente bem lá trela aí
sentimento de positividade sentir
inteligente a mim deu toda vez que ela
lembrar da minha cara Ela fala cara esse
Leandro faz com que eu me sinta da
República sonha comigo por isso que é
bom a ladeira é porque caro quando ele
me faz sentir bem Olha eu não consigo me
sentir melhor do que aquela pessoa
o
melhor do que aquela pessoa ali que
tinha uma mentalidade fraca Olha só fiz
ela se sentir superior
Oi e a pessoa que tinha mentalidade pra
que aprendeu alguns valoroso aquele dia
porque é uma porrada de vez em quando
faz bem né
vamos ver que que a Ana Laura pode falar
ó
bom então sonhei A
astrologia e falou que sou eu a noite
comigo Oi Ana Laura tudo bem Oi tudo bem
Beleza tô indo aí nossa Live nada
planejado nem procurar obrigada
mas eu te mandei a mensagem hoje ideia
aí você entra na Live eu vou vi a sua
mensagem E aí eu ia responder só que o
Guto que é meu filho tava dormindo né eu
ia responder por áudio também é para
deixar responder Depois de acabou
ficando para trás e eu não respondi
Inclusive eu eu fiz um Stories hoje
usando outro dispositivo do histórico da
ex que é de pedir para a pessoa pediu o
o conteúdo então meu Instagram hoje deve
tá explodindo porque tá todo mundo
querendo a minha Live do remarket dos
sonhos quem quiser aprender como faz o
seu Líder sonhar com você vai lá no meu
Instagram e manda lá eu quero já O que é
um filme como é que faz e marketing até
no sol mas aí você me mandou a mensagem
imagem falo pô eu já tenho meu produto
eu já fiz já tem tudo pronto então acho
que o vendo todo santo dia não é para
mim não é mais ou menos isso né eu tô
enganando mais ou menos porque assim eu
tava assistindo Eu assisti aquele seu
vídeo da página de vendas tem mais uma
hora sabe pra ver né é o que que tinha
dentro do vendas venda todo santo dia e
aí eu percebi de algumas partes ali são
para criar o curso aí eu fiquei pensando
tá eu já tenho esse curso não é pronto
inclusive já vendo ele será que é esse
curso é para mim também ou então eu
deveria que na minha na minha mente já
tem outro curso tá para fazer acho que
eu poderia até usar o mesmo assunto de
atrás estruturais sobre o curso mas que
acontece eu vou eu vou te explicar o que
que é aquela os primeiros modos eu acho
mesmo cara que já tem o produto rodando
a mais de 5 anos 6 anos aí o
Lucas Lima tá aí porque ela assistiu
pode falar melhor mas mesmo cara que já
tem o produto há muito tempo se eu fosse
ele eu assistiria a base ali do
concepção de produtos elétricos Com
certeza é
e quando você falou assim ó vai criar o
curso né se você falar assim ah eu já
tenho um curso aí eu já tenho um curso
para vender Mas não é para você ter um
só para você ter coco
o que faz diferença Então quando você
cria um produto por exemplo Imagina eu
que ensino a vender todo santo dia né
dentro do meu curso é uma coisa que é
muito poderosa lá que a estratégia do
PSD
a única ser vai encontrar em nenhum
lugar do mundo o
Lucas ele tava falando por eu já tenho
mil PSI de ele já ele criou o método
dele do octógono acho que a gente até
mudou o nome aqui só por causa do mundo
todo santo dia às vezes ele podia ter um
curso palavras no curso de peneira
de futebol eu poderia ter curso que
chamaste assim é
curso para vender o Perfect
Eu custo de Perpétua seria negros
atrativos do que vendo todo santo dia da
forma como ele é configurado hoje galera
tudo bem andava de alunos que é um jeito
fazer anúncio e depois de muito tempo
está agora o Facebook está recomendando
a fazer do jeito que a gente ensina né
que a obra ela é para você imitation
tinha mandado aquele lá em cima 23 anos
e já uso mais sim Ah então não é só o
curso de vender no Perpétua dinheiro
pois é meu curso é de Stories 10x eu
tava falando agora a me estimular eu
tenho curso de história eu tenho curso
que temos 37 dispositivos de engenharia
social que fazem com que as pessoas
fiquem
atormentado se elas não comprar em seu
corpo isso é top
eu não estou usando que a minha cop
deixa as pessoas ator é porque o produto
deixa mesmo eu estudei eu li vários
livros sobre como é que funciona a
memória humana
e como é que funciona o humano Vivendo
em sociedade para criar os tons da Cia
testei muito nos pagando a taxa depois
testei no Instagram do Pedro Sobral
depois testei no Instagram no olho
depois testei no meu Instagram depois
desse treino do Erico um todos que eu
testei aumentou muito mais visualizações
resultados venda lide
estamos então e não é top eu tô fazendo
corte aqui mas é outro dispositivo que
foi criado o curso em si e aí dentro do
santo dia você vai descobrir que talvez
seu curso pode ficar mais interessante e
até melhor do que o que é hoje o que
aconteceu com os fica bom mais
interessante melhor é mais fácil de
vender então é fácil fazer tráfico é
fácil fazer histórias é fácil fazer eu
faço vídeo no YouTube
entendeu então é que a primeira é o
trabalho com esse perfil do Instagram é
a um ano né E só que eu já trabalho com
o Instagram desde 2020 o Comecei na
poderia vender no
produtos da Floricultura da minha
família pelo Instagram e daí a gente
criou o Instagram e aí que eu fui
começar ver sobre isso eu sou psicóloga
então não trabalhava com isso sabe desde
lá eu comecei a estudar me interessar
ensinar guia psicologia e vir para cá e
O que é esse curso
eu até né Fui lavar cara de pau que
também é de soja não
vamos tirar ela não sabia que era só
isso
não vai mas não tem nada a ver a outra
coisa e não sei nem o que que tem eu
nunca fiz outro curso você dá para saber
que as pessoas ensinam né eu sei pelo
pela que eu já fiz né tudo que eu já fiz
e tudo que que eu estudo aí o que
acontece eu tô com muita dificuldade
na hora de fazer um criativo por exemplo
porque a primeira vez que eu vou que eu
comecei a fazer tráfego sabe então eu
vejo seus as suas ideias lá de criativa
eu fico chocada e quando eu vi
quando eu vi a Mandala eu falei nossa
acho que isso aqui vai vai me ajudar
muito né mas aí é óbvio que para o
e eu com certeza eu acho que vou
reformular sabe algumas coisas assim
eu acho que você pode fazer as duas
coisas você já tá vendendo 190 todo
santo dia entendi aqui como é que você
pode melhorar a sua base que eu chamo de
elementos de comunicação
Só base de venda é o que vi de vendas de
valor se você assistiu o meu vídeo por
uma hora você falou que ia assistir o
mal você conseguiu alguém conseguiu
desprender em 2022 A Era Você é
psicóloga né era tão ansiedade alguém
conseguiu fazer você ficar sentada por
uma hora ouvindo um cara
claramente com a cara de meio doido
uma hora
porque porque o vídeo de venda tinha
valor
você aprende no vídeo mesmo que você não
compra ele te ajudou de que eu prestei
bem atenção daqui que me chamou atenção
usar você precisa nem comprar cara não
vou comprar mas esse vídeo é só então eu
olho o seu vídeo de vendas na sua página
atual está assim também e lá lugar todo
santo dia eu ensino a criar um vídeo que
consegue fazer a pessoa ficar te ouvindo
por uma hora
fica pronto verdade eu não tenho um
vídeo na página de vendas que já começou
errado aí né
não é que é errado certo mas eu acho que
melhoraria consideravelmente seu
resultado se você tivesse um vídeo que
eu mostrasse eu gosto de botar assim meu
vídeo de vendas do Stories da ex cuidado
ao assistir porque quem assiste compra
Então eu tenho uma teoria assim quanto
mais tempo a pessoa está na sua página
de vendas mais chance você tem que fazer
ela comprar porque você entra na página
de vendas querendo comprar o querendo
não comprar querendo comprar água
certeza mentiras em tá querendo não
comprar Magda mais um contra um bom
então o que que você não comprou até
agora você falou que vai não Mas eu
sinto é um passo só não precisa mas você
entra Resistindo você gastar dinheiro é
bom ruim não é ruim então certo falar na
centro desconfiar Dinho
aí você vai olhando aí tem gente eu não
sei se aconteceu com você porque você
parece que é uma pessoa muito do bem mas
eu já aconteceu comigo queria ver se o
Lucas já aconteceu de você comprar com
raiva não nossa desgraçado agora vou ter
que comprar não queria agora nessa ele
me pegou talvez depois eu
vou comprar Nossa que droga agora então
se você
deixa a pessoa embora muito rápido ela
tá ali recente que a gente conhece
então ela tá ali meio que chorando meio
duvidando ou assim querendo igual a você
né Será que vai queria tirar essa dúvida
as linhas de comprar e quando você tira
todas as dúvidas Mas ela fala nossa
agora já era agora vou ter que comprar
mesmo mesmo sem querer muito sim mas ela
tá muito então é mais ou menos isso que
que o seu de vendas faz ele aumenta o
tempo eu comprei na rádio Os botão ela
aumenta o tempo em que a pessoa tá ali
daqui a dúvida comprar ou não comprar se
não tem vídeo de vendas Esse tempo é de
um minuto se tem é de uma hora então eu
te Março elisei ali uma hora na decisão
Stephanie pensar você me mandou mensagem
tá aqui conversando comigo mais tempo
então é quanto mais você conseguiu
envolver essa pessoa né gerando valor
para ela melhor o Leandro eu te amo tô
bem experiência foi foi ao contrário não
foi com raiva mas foi assim eu vou no
mais barato no mais em conta um perto
não vou não é barato mas eu vou no mais
em conta que a história deixes depois eu
vou compreenda todo santo dia
há porém um tem que andar concomitante
ao outro não tem como as duas coisas
funcionarem bem se elas não estiverem se
conversando em conjunto então no final
das contas tem os dois mas eu fui a
minha estratégia eu vou nos Stories que
é Milão e aí talvez eu consigo ganhar
grana tal igual Maluco e depois eu
compro outro e depois eu posso pronto OK
ai a ideia não é investe para depois
você ganhar tá vendo cada um vai
funcionando de uma maneira mas de de uma
maneira de outra você me mostrou que
estava reticente
e em todo mundo entra no processo de
compra meio reticente mesmo que é muito
rico não importa o que seu produto seja
muito barato não é foto tá então peço
sempre me disse assim é esse vídeo ele
pode e a gente sabe que eles são sua
muito né Você é uma pessoa que se
comunica bem Eu tô vendo você falar aqui
então vai ser bom vocês dois inclusive
né então vai ser bom a pessoa entender
como você explicar melhor como é que
funciona o seu rosto então tende a ter
um salto desde desse vídeo seja bom e lá
no venda todo santo dia eu ensino a
criar vídeo bom
e depois da página de velhos também tem
que ser boa depois você entra na minha
página de venda estão doendo todo santo
dia quando estão em 10x você vai ficar
com raiva querendo comprar meu Deus não
é possível e depois você tem que ser
alunos mas não é só anúncio de conversão
para não te conversar um relacionamento
descoberta em Marte para você crescer
sua baixo seguidor Eu comecei no
Instagram é muito depois da maioria dos
casos tô com mais alcance do que a Maria
e tem acho que começou dez anos depois
de mim antes de mim tem menos 112 quilos
por quê Porque eu faço animal tem gente
que tem mais seguidor que eu mas tem
muito menos de um alcance comentário
porque eu sei a mandaram sei criar
conteúdo que você que vai funcionar
antes de publicar
Ah entendeu Então você vai ter que fazer
isso tudo e principalmente eu vou
remarket tá vendo o cara botou aqui
depois que eu sonhei eu comprei Ó depois
que eu sonhei comprei com raiva Sonhei
com um homem barbudo o cara botou aqui
o que que eu fiz a aula do Remar que
tinha induções
inclusive dou é de graça e todo mundo
mandar alguém volta hoje nessa aula eu
vou dar porque eu tô continuando gerando
valor para as pessoas até eu vender
porque tem gente que fala assim ah mas
não precisa de criar conteúdo não
precisa fazer Live não precisa fazer
história não preciso mas eu venderia
menos e com menos margem E como eu não
sou preguiçoso trabalho vai trabalhar eu
tô aqui é um meio-dia para fazer uma
live com vocês ao final do dia essa Live
que vai estar com 56 meu Deus ao final
da semana essa Live vai estar com uns 20
minutos mais ou menos ao final de um ano
mais de 100 mil pessoas vão ver se a
nossa conversa aqui porque eu vou
anunciar o
o tanto no Instagram YouTube Spotify no
rádio e pa então esse tempo Zinho que
não é possível que não venderia mais
essa conversa nossa cê acha da Ajuda
alguém encontrar aqui vai comprar só por
causa dessa conversa bota aqui eu tô
vendo vários comentários então algumas
pessoas vão comprar apaga as conversas
só que eu não vou botar suas 440 pessoas
está assistindo agora uma tá mais 100
mil veio essa e depois eu faço mais né
antigamente a fazer alguma coisa legal o
domingo todo santo dia quando eu comecei
eu fazia mais vai fazer todo dia salário
do meio-dia só que como eu já tenho
senha não tive tanto mais mas às vezes
eu ainda faço novos né porque meu monte
de gente falou eu vou comprar eu vou
comprar só nessa Live eu fiz uma duas
três quatro cinco que eu custa dois e
quinhentos eu acabei de fazer 2010 botas
cinco vezes 2500 10 horas 6 10 11 12 12
minutos só nessa conversinha aqui eu só
tenho 400 dele imagina quando tivesse
100 mil só mais um falando meu monte de
gente está comprando eu tô querendo
muito então alguns estão na dúvida e
essa converte-me ao real com duas
pessoas uma que já é cliente uma que
está querendo ser
ajudando um monte de gente tomar esta
decisão Então é isso que eu recomendo
que você faça também só que não adianta
fazer sem estratégia é usar a estratégia
da mandala que segue que hoje o Facebook
chama de overlap novela the segmentation
tem uma é que eu não sei até que ponto
eu posso ficar perguntando as coisas
para você aqui né porque o curso mas
esse meu curso ele é um Abrir carteiras
ele é muito barato e aí as minhas ideias
de melhoria para o curso eu acho que não
caberia ficar nesse valor e eu já estou
pensando se eu deixo ele faça o outro ou
se homem eu tô com muita muita e eu
tenho lembra que eu falo que eu não
gosto muito eu sei que é um uma
estratégia de marketing seus falam né
Mas eu detesto esse treino Abrir
carteira
porque porque o objetivo do Abrir
carteira qual é
é o que eu penso é que a pessoa vai
conhecer uma Primeiro produto vai
conhecer como que eu não mas pensando
nome Meu nome é Abrir carteira qual o
objetivo
comprar alguma coisa O cara abrir a
carteira
só o nome já diz que o foco principal
está sendo para o cara abrir a carteira
não eu gerar valor tocar então meu
produto não chegou a brincadeira a sério
já era muito valor
então quando você volta o Abrir carteira
parece que você tá tipo você tá vendo
que você tá querendo fazer um produto
quase que Pior que tá barato não não vou
dar tudo porque tá muito barato tá louco
é teimoso que é mais caro que é melhor
percebe que o meu vendo todo santo dia
na brincadeira ou históricas XF favor de
comprou 10x e depois compra ou venda
todos eu podia mas só o deixe isso por
si só já dá muito resultado um monte de
gente que por exemplo eu falei para ele
hoje cara nada a ver você não precisa de
comprar o vendo todo santo dia para
começar a ganhar dinheiro com baixinho
não se já podia tá vendendo isso
mentoria chama a galera por Oi gente faz
seu primeiro produto com isso né E
também tem outro problema de começar com
esse vamos pegar abrir carteira porque
você não tem o próximo curso tronco
ainda agora aí você teria que fazer aí
quanto tempo para gravar o próximo curso
de escrever tua mais três meses então no
primeiro você vai tomar um prejuízo vou
ficar com bem pouco lucro para ganhar o
próximo que nem tá pronto você só vai
começar a ganhar dinheiro ano que vem se
você conseguir isso vai tá aqui ah sei
lá e aí você desanima no caminho porque
vai demorar muito tempo sem coitado
trabalhando muito e ganhando pouco
é porque você tá com um plano complexo
demais o Verão todo santo dia eu gosto
de fazer o contrário o Fulano menos
complexo em que você trabalha pouco no
início eu vou ter que tirar dois curso
mais um lá não sei o que não vai
trabalhar pouco
e para ganhar pouco Falei que louco
nessa pensou que eu ia falar que era
muito né não pensou todo mundo acha isso
né mas eu não quero que você trabalha
pouco para ganhar pouco só que esse
pouquinho que você trabalhou e depois
você vai trabalhar um pouquinho mais de
ganhar um pouquinho mais até que vai
chegar o momento você vai trabalhar
muito e ganhar muito até que vai chegar
o momento que você vai trabalhar menos e
ganhar mais só que esse pêndulo tem que
virar tem uma parada que as pessoas
falam que que que você acha que é mais
fácil vender
sem cursos
a sem reais
que daria Quanto isso sem Ingleses sem
cursos assim reais daria
[Música]
nem curso das em Reais vamos pegar aqui
acho que vai dar um
os 10 cursos assim ajudaria
1100 10.000 10000 ou você achar 10
pessoas que pode pagar mesmo que você
acha que é mais fácil
e olha toda vez que não tiver você
pergunta eu fico pensando daqui depende
do público não então Mas qual você tem o
que é mais fácil você pegar
a falsidade mais Trabalho pregaste
Público de eu agora mais trabalho mais
barato e eu acho que não sei se depende
do mesmo público não eu acho que o mesmo
as pessoas a não ser o mesmo público no
seu caso no Instagram é o mesmo público
só que às vezes você vai vender por 50
eu retornei
danceteria que vender 10 vezes mais que
eu para fazer uma só conversando tem que
ser muito abissal fica difícil concorrer
com o like Vivendo por meu
que mesmo que você converta muito ainda
tá se converteu 10 vezes mesmo ela
acabou de me alcançar que vem de você
meu canto pinga de 10 para vender um
e eu não eu não sei é às vezes eu
concordo como que você tá falando mais
uma pessoa que quase não tem seguidores
como eu sabe tenho nem dois mil
seguidores ainda a isso para nós é um
pouco eu fico pensando só tem a sua
disposição mais de 120 120 milhões de
seguidores só não consegue Mas eles são
seguidores do Instagram Eles seguem o
Instagram acesso no Instagram todo dia
sete milhões de pessoas uma das palavras
mais buscadas do marketing hoje em dia é
Instagram se você entrar lá no Senhor
Rush botar palavra Instagram é mais caro
você tava falando assim para mim Ah mas
eu vendo Instagram eu não tem nem um
problema de ter concorrente vendendo
Instagram Porque quanto mais tiver
melhor e outra coisa É muita gente tem
mercado para nós dois e para mais uns 10
nós assim é zero preocupação com isso
sim então você não precisa é para vender
o Lucas estava falando aí consegui você
tem Lucas
960 para ser mais exato mostra estão em
box de novo você tava mostrando a
em qualquer responder uma pergunta aqui
que o moço tá me perguntando Mas deixa
eu só não sobe o IBOPE de guarda
perguntando esquecer só para ó
aí agora olha só que loucura que pura
Porque que o história da esses funciona
também de venda todo santo dia também
funciona também escuta só
essas pessoas estão ali falando com ele
no inbox o que que você acha que é mais
fácil ele fazer um anúncio no Instagram
direto igual você provavelmente tá
fazendo muita gente faz para cair numa
página que não tem nenhum vídeo Olhar
aquela página encontrar o produto dele
mesmo que seja baratinho
ou ele conversar de verdade com as
pessoas igual conversando com você
olhando o seu olho olhando o olho do
Lucas e
me dando atenção em responder várias
delas no inbox e vem deste produto por
meu
a no inbox
então lá no Stories deixe seu negócio
chama no inbox vocativo que eu ensino
como conversar para deixar a pessoa com
uma vontade louca de comprado só fica
coçando de comprar depois que ela
conversa do jeito que eu não tinha
conversar e tem um jeito de conversar
você fica com raiva que a pessoa parece
um vendedor e tem um jeito que a pessoa
te adoro e te ama mesmo que ela não
comprar ela vai ficar louca com você e
eu não necessariamente quero ficar um
vendedor Maluco vendendo para todo mundo
então
às vezes você contar esse tíquete um
pouco mais alto principalmente no começo
eu gosto de falar vender ticket baixo é
um luxo de quem é muito grande porque
tem muita audiência Beleza você falou
que tem dois mil seguidores né aí você
foi lá mesmo sem ter se você pode ser
doce quase 26 nem bem gordinho pô
imagina o tempo só seguidores mesmo você
converter dez porcento ainda assim você
não faz nenhum praticamente porque é
muito bom Agora sim para os seus dois
mil vamos ver você nem vai usar o 70
milhões você converte pela 0.1 por cento
mas Vendeu por me r$ 2000 por exemplo
Nossa o meu primeiro história deixe seu
não vende mais barato porque eu tava
começando eu venho de marcar porque eu
tava conversando eu vendi por 3 mil só
que eu era só uma aula gravada o cara
ficava dois dias comigo no som
então eu podia vender mais caro porque
tá mais
próximo então você pode aumentar a
proximidade aumentar o preço EA
proximidade tanto na entrega quanto na
onde na venda que você consegue tirar da
pessoa conversar com a pessoa se sente
muito bem atendido tem uma loja que eu
vá se é assim que você acha que vem
demais taxa de conversão maior perdão
Qual que é a chamada taxa de conversão
um corretor de imóveis sai da casa dele
busca o cliente leva ele para ver um
decorado tomo café tira todos o outro
que só fica anunciar na página viveu o
360 do imóvel
é o primeiro é isso que eu faço
Olá eu sou o primeiro
e na tendo muito bem eu tenho um time
para tirar dúvida para atender o meu
vídeo de vendas ele é o primeiro
corretor ele fica 50 minutos azucrinando
suas orelhas
Ah entendeu
responde a pergunta que alguém ia fazer
quem sabe consigo tirar não é que eu tô
pensando aqui também né que eu tenho a
consultoria céu o ticket mais alto mas
eu acho que é o mais difícil vender do
que o curso ah sei lá eu vou
Sabe quantas consultoria seo vendo o
povo dia
nem consultoria mentoria Quanto custa
uma consultoria
1400 minha mente é menos aqui tá
vindo tá vendo olha só o que você pode
fazer eu vou te ensinar quebrar minhas
pernas agora para te ensinar você vai
assim ó tem um curso de madeira que
custa r$ 1000
e você nunca vai falar com ele só vai
ver uns vídeos o meu é uma consultoria
eu e você fica custa 1400 pelo é muito
que que você acha que é melhor para ela
a conversar com alguém imagina uma
pessoa que tava muito do zero Ela
prefere você porque é muito mais próximo
do que eu
que menos pronto então você tem que usar
o que você tem de melhor ao seu favor eu
tenho que melhor porque eu tenho mais
gente né então nem posso fazer assim
porque não daria para atender todo mundo
e será enviado Mas como você tá
começando dar por isso que eu falo que é
o contrário que é melhor preço das
pessoas pensa Elas Pensam como eu tô
muito pequenininho entender muito
baratinho
porque senão não vendeu o contrário como
você tá pequeno aí que você tem que
entender é claro que você não tem volume
para vender muito então mesmo que ela eu
vou falar uma palavra para você e para
todo mundo tá ouvindo
sempre tem um doido para acreditar em
você você só precisa de mim
e é mais fácil encontrar este um doido
do que encontrar sem doidinho que vão
pagar só tem lá também tinha reais 91
reais e outra coisa quando você tá mais
próxima dessa pessoa imagina o que que
acontece
e na hora da entrega você tá entregando
uma consultoria
e você tá muito próximo que que vai
acontecer
o Marco e ela tende a ter mais resultado
assim com certeza porque você tá do lado
do ouvido dela imagina se eu tivesse do
lado aqui por exemplo eu dei umas dicas
Rabbids aqui para o Lucas e ajudou Lucas
rádio no olho ainda tem um caminhão aqui
para perguntar eu vou deixar se
perguntar mas eu dei uma dicazinha já
ajudou Então quando você tem você tem
que ter resultado né isso
esse resultado vai ser o que na sua mão
couro
porque agora você vai ter uma pessoa
falar cara fiz a consultoria com a Anna
e olha só explodiu talvez você vai pegar
e vai dar no céu a minha consultorias
resultado daqui a pouco você vai ter
vários vários desde ó tá ganhando
dinheiro para reinvestir em tráfego
introdução em ti em tudo e no outro
jeito você teria menos resultado mas nem
que menos resultado e
ele não conseguiria investir no prato
porque tá recebendo um pouquinho ali né
É isso que que tá acontecendo até
Ah
entendeu no Direct entendi agora não tá
cedo não tá chega até enche de gente
visualizando a página vai até o
check-out e não tá comprando no tráfico
Então vamos lá eu vou te dar um beijinho
te dar um três dias para a gente passar
por Lucas fica 111
e bote um vídeo de vendas que já vai
ajudar muito é dois
não sei se é melhor jeito a começar a
cobrar nem tão barato
o preço dela preferir refletir sobre
isso Pega essas mudanças de produto e
aí ver se a gente vai funcionar Talvez
para te dar até um cheiro de do que você
pode fazer pegar essas pessoas que já
compraram E aí vem dessa mentoria para
elas e bem próximo
para ter resultado e depois você vender
diretamente teoria sem ter que ter esse
todo tinha um barato porque ele não tá
te dando o volume que você precisa para
conseguir parecer você tá tipo platinado
sem sair do lugar você vende vende Mas
aí o mesmo quando que você anunciou é o
que você ganhou E aí você clica no meio
sem sem sem oxigênio né É E a dica 3
chovendo todo santo dia pode ser um
possível caminho para te ajudar sim eu
acho que chique que
assim sou suspeito para falar mas vamos
deixar o Lucas perguntar também quando
você esteja ninguém vai embora não tá
bom ó
e lá quando é um pouco antes você chamar
a Ana você comentou aqui assim Lucas
Agora você tem esse essa lição de casa
para fazer e aí como o raciocínio acaba
se perderam que é muito rápido você
acabou não pontuando pontuando o que era
para ser feito E aí a minha pergunta é
eu estou na fiz lá o vídeo de venda de
valor página criada que eu estou criando
E aí o próximo passo quais anúncios eu
devo priorizar porque assim vou falar
minha situação orçamento mais curto
Então na hora que for fazer o tráfego eu
vou precisar priorizar algumas situações
esquece isso não por enquanto a lição de
casa que eu tinha te passado era
conversar com o pessoal do seu inbox
esse sangramento acabei de falar a mesma
coisa que eu falei para ela pega esse
pessoal e vende para aí eu chamo disso
de vender na unha e
e esse cara fala quantos caras têm de 30
no máximo
passa por cada uma você quer conversar
comigo vamos marcar um horário chega lá
você fala isso isso aqui na falar e não
mas a gente não é escalado desse é um
problema gigante do digital todo mundo
quer começar a instalado
vídeo é muito difícil começar a escalada
E você tem que acertar a cópia do século
a letra do sexo produto do sexo não dá
eu até hoje faço coisas não ó nós aí
quem pegar essa vai ficar Nossa essa é
muito boa aprendi com o Whindersson
Nunes quando eu não sei o curso com ele
quando as coisas que vale a pena lá foi
ele fala assim
aprenda faça coisas não escaladas e a
internet é escala né Whindersson me
falava o cara eu responde em áudio pelo
menos 100 pessoas por dia que loucura
isso uma escalar essa sem no final de um
ano elas vão falar para cinco dez
pessoas não acho isso me respondeu se
vocês vão falar para mim aí para quando
você for para um bar com um amigo com
alguém você e
vai instalar eu falar com mão mas não
longo do tempo segredo da vida é a
multiplicação então lá até tu é burra é
ruim comparado com o orçamento às vezes
lançamento faz mil lembro
É mas o Perpétuo pode fazer seis por dia
então é seis vezes 365 dá mais que mil
eventualmente
então o que que acontece
se não começa escalado porque no os
grandes não começaram com escala ninguém
grande começou escalado já então você
pega esses 30 conversa com os 30 em uma
semana você falou com os trem desses 30
você vende cinco porque a convenção na
desse jeito é altíssimo volta corpo a
corpo aí com esse cinco você vai dar um
culto resultado você vai ter depois
mesmo se tiver que fazer com que esse
cinco consigo um clube consiga uma uma
uma
tela reunião de olheira não sei uma
peneira consigo falar olha só tente você
vai fazer com que esse tempo se darem
bem e aí você tem cinco depoimento a sua
parte de vendo ficou 50 vezes melhor
para o suco depoimento que quando eu não
tinha nenhum
a
mesma coisa no caso dela no áudio que se
chama
Oi sim a mesma coisa O quê que vocês tão
querendo começar esse caladão
deixa só quando você vai ficar com muita
autorizar todo mundo já conhece uma
força vamos ver como é que eu comecei
essa Live mostrando os depoimentos de
uma semana não foi eu não sei se você
tava aí também não
é vários Ligar para o Igor ali agora né
o cara do estator Ladeira tá é brutal
depoimento mas eu comecei com 10 como é
que eu fiz uma si mesmo depoimento
pergunta para mim não vai ser feita
durante depoimento histórias x Obrigado
como você tem que os primeiros
depoimentos
inteligente
que eu fiz primeiro meu primeiro
depoimento foi a história de como foi
surgido né A minha história storytelling
aí é verdade a catinga tô em depressão
não tinha como ela fazer Stories se ela
não queria aparecer eu falei vamos fazer
isso que ele aqui eu estava lendo o
livro pouco que tinha outro livro que é
o da no cérebro da Criança ensinando-lhe
é um site da criança se você já
almoçaram da Criança e fui entendendo
sobre memória e também depois eu ligo
tribos foram fez livro usando deu que
testando e eu já estou aqui há muito
tempo ele foi testando testando testando
a caixa com ele aplicando e o estoque
batata serve de 300 mil para 1 milhão
milhão e meio de views estourou de
vender então meu primeiro depoimento é a
caixa foi como foi plantado na
a música tal aí depois eu pegava o
depoimento da caixa e como estava no
grupo de mas tem mais do que o plástico
sou tava lá aí o Eric falaram que [\h__\h]
é essa vai tomar banho ou é que ficou
forrado mano que que você tá fazendo
fui lá e fiz e me convidou para fazer
uma palestra no plástico eu fiz aparece
os maiores estados do Brasil estavam
fazendo alguns deles eu lhe mandava
mensagem você quer ajuda para implantar
E aí ajudei o Sobral trocar ideia com
ele por ao tal e Sobral estúdio eu falei
Sobral e se incomodaria foi um foi não
aí depois do Sobral eu fisco
chamou mas bem o tio Uli ali no áudio
ele comprou inclusive depois eu fui
conversando com Wendel Carvalho vocês
também
pessoal do Brasil paralelo acabou de me
mandar mensagem
falando que usar Studio último
lançamento dele aí também falou do venda
todo santo dia então o que que aconteceu
esse primeiro depoimentos foram para
pessoas que eu conheci as não e a
impedir o depoimento das vezes usado
Oi e aí que aconteceu tive vários desses
depois quando eu não sei eu não sei como
barato caro não sei mais caro para pouca
gente eu poderia ter vendido muito mais
para os baratinho mas eu queria eu não
eu eu eu usei isso na Copa e vou falar
pra vocês usarem também no início Vocês
não precisam de muitos alunos se eles
precisam de que
me pergunta que depois entender né
convencer no início não precisam de
muitos amor Vocês precisam dos melhores
alunos colocando o preço barato você vai
atrair o melhor ou pior um
uma via de regra o pior o valor mais
caro tende a ser melhor se dedicar mais
e tal então quando eu vendi o Store
deixe seu não queria ganhar dinheiro
queria gente doida um para pagar r$ 3000
para ficar ouvindo eu falar lá e aí para
essas pessoas que pagaram mais caro daí
mais atenção aí essas pessoas tiveram
muito resultado aí agora cara tá fácil
para vender eu não preciso nem falar
nada eu mando gente compra quem vai
comprar o gel é E aí
o que posso te perguntar uma coisa aqui
que você fez depois para quando você
diminui o preço que que você fez com
quem eu vou comprar aqui não é porque a
entrega de produtos eu mesmo
um conteúdo só que a forma de entregar
diferente daquele de Três Rios era aos
vivos um comigo aí de quatro meses de
leite não é a gravação daqueles usam tô
vendo hoje na verdade é que é
E aí galera tá aqui eu vou comprar os
dois vou comprar um pouquinho agora eu
tenho muita depoimento se não tivesse
daí ninguém compraria
eu tenho que mostrar então quê que eu
acho que vocês estão na fase de
encontrar os 21
e quando você encontra os dois a
primeira coisa tem que fazer casaco hem
doido faz resultado se você fizer 52
resultado teatrais mais 10 Aí você faz
esses 10 mais 10 aí acabou o
E aí tem problema Leandro mas eu não
tenho depoimento da primeira fase segue
atrás
e vai atrás ó
bom então assistente atrás aí alguém
quer falar mas eu tenho depoimento no
vendo acho que uma menina não do Tio
Chico Chico tinha outra aí que eu falo
não é só ter o depoimento é um
depoimento certo do jeito certo para ter
um depoimento certo certo precisa do que
chefe dele eu tô maluco cada hora ele
ensinava sobre empreendedorismo aí tinha
hora que ele falava a uma farmácia e
ganhou o direito positivo que o outro
era um escritório de advocacia que tinha
que ela seguir não contrato maior o
outro era um pulando que conseguiu tirar
a pele do seu curso é para ganhar Great
Place To Work para tirar férias eu
consigo contato grande ninguém sabia nem
ele sabe o produto ele sozinho é
ensinada de tudo era solto bom então por
isso que tem que ter um PSD para não
ficar solto como é que é o meu
depoimento do conseguir
vender todo santo dia como é que é o
nome depoimento do Estado 10x
só fala bosta sua vida vira um inferno
depois se vocês também 10x Tem aluno aí
sabe como é que é que eu tô falando
acabou a paz é um print do meu box
explodido
o meu depoimento história das x-men
então é basicamente ainda dez vezes mais
poder no Instagram da pessoa
obrigado
conseguissem
Lucas
conseguir conseguir sim eu entendi o
espírito seria minha próxima pergunta
que você já fala assim eu não tenho eu
tenho dois depoimentos como que eu faço
para gerar mais já tá aqui é só faltava
eu entender mas eu já tinha a ferramenta
na mão para poder conseguir esses
depoimentos não fechou consegui te
ajudar na Laura Com certeza agora
acho que você só próxima Lu né Não ela
tá com bebezinho aí também é um filhote
de cachorro e não vai
eu pensei que era um bebê de 1 ano não
tem medo de cachorro Ai meu Deus está eu
mostrei vem cá Roni Espera aí ele é
grande legal
Bom dia 14 estamos lá em madeira
Curitiba me dá uma ideia já ia dizer que
não
tem nem posso fazer propaganda Galera
fica perdida aqui ó tá morrendo filhote
é aquele corrida né cara é
cachorro gigante velho não ele ele vai
fazer um ano ainda eu só que ele fica
chorando
então o seguinte eu vou aproveitar esse
final para fazer minha chamadas para
Santo se você quiser comprar ou vender
todo santo dia ou Stories 10x que vai
fazer ficar no link na minha Bill tem os
dois vamos lá você escolhe a história 10
x ou vendo todo santo dia uma história
deixe serve para qualquer pessoa que é
vender no Instagram crescer audiência né
no Instagram morto vão ficar vivo e vão
trazer dinheiro chovendo todo santo dia
para quem quer Criar e vender produto
digital serviço mentoria consultoria né
usar na Minha estratégia
e quem quiser entrar na minha mentoria
Flux chair como é que você faz o meu
acompanhamento de pé Só tem um jeito tem
que me mandar um inbox falando Ladeira
quer uma causa apresentação da mentoria
eu tive lá te ligar não abre volta está
no seja vender e custa r$ 40000 e eu
tava falando para vocês lá será que é
fácil difícil vender depois você tem
muita depoimento você gente por 40.000
reagir eu te faço o nosso que ele está
vendendo em média 3 por dia
e 40 mil só tá funcionando
relativamente bem e quem quiser
quem não quiser gastar nem um real
também pode é só me mandar um inbox
falando eu quero a laje do remarco aqui
dos sonhos é de graça e eu acho que é o
melhor conteúdo Você já viu sobre o
marketing digital nos últimos tempos
marketing do remarketing a Live do
remate dos sonhos eu vou te mandar no
inbox no Instagram só falar que era
lycra aqui é inscrito vai ter que mandar
a foto eu não é e do remate dos sonhos
não esposa sua cabeça mais tempo perdido
talvez você sonha comigo não é
normalmente não só bons sonhos logo
sobre o o fluxo é falou né 40 40 milhas
aí né logo a pergunta é tem a grana não
não tem eu vou comprar vô vai sair o
pessoal fala as formas de pagamento e
como que faz isso tudo explica
direitinho divide em quantas vezes que
eu mais você faz aquela de apresentação
Cuidado se você for nessa calma
normalmente a taxa de conversão da
menina das pessoas que vão chama Cristo
tá as 45 porcento metade para quase
metade de passeio cuidado e tem gente
que eu vou só para saber como é que
acaba aqui
no final feliz para mim eu tô
interessado Agora só resta saber como né
água mas eu vou para cima Então vai para
cima Bem Vindo todo mundo aí o fluxo já
tá no 10x vai para todo santo dia ela
como é que a carteira de produtos vai
rodar Vá ver se ela compra quase nos
meus produtos comprou Curitiba que é meu
evento que é r$ 200
comprou ó tá vendo é o meu abre carteira
né não tem só que
comprou o meu evento tinha me dá ideia
comprou o histórico daí x comprou ainda
tô pedindo vai comprar os furos vai
crescer vai virar empresário de monte de
jogador aí tá tem muita outro jeito você
ganhar dinheiro que não só concurso né
Você pode ganhar dinheiro na comissão é
entre essas negociações cá aí você vira
o Marketplace aí já entra dentro do
final lado tudo que é como é que a gente
é um plano de dominação Mundial
literalmente tu vai descer vendo aqui em
Ribeirão foi pode recebendo aqui em
Ribeirão
Nós vai em várias cidades do Brasil mas
as pizzas que quase pronto
já nem tem mais ingresso agora para
Curitiba hoje a gente vai abrir os
ingressos de São Pa bom então o que que
foi de São Paulo a gente pediu piores
salvar trabalho no segundo porque é
muito muito quente em São Paulo e a
gente não pode fazer um evento do me dá
uma ideia muito grande tipo aba fazer
para mim o pessoas porque não é minha
intenção a mim é pouca gente um rap hour
para gente ir para eu poder conversar
com todo mundo eu saio de lá todas as
pessoas que vão não me dá uma ideia o
converte sempre Então tem que ser assim
no máximo 200 250 pessoas gente Bear
toma cerveja conta piada das ideias eu
faço um stand up bem por lá na hora mas
é ruim mesmo está bom ler 60 Então as
pessoas que conhecem próxima ideia tem
gente que um começa a lançar o outro
então é muito legal Belo Horizonte
atende foi muito legal em BH para lá a
gente vai ter de novo Brasília já tem
umas quatro vezes a gente tá pensando em
fazer em São Paulo Rio de Janeiro
Goiânia Vamos fazer no Brasil inteiro
mas aí eu vou lhe botar Mazda e
normalmente acaba no primeiro dia
interativa vou descansar
Eu sempre abre Beleza
beleza
cara eu queria agradecer e posso
agradecer e fazer um discurso de
agradecimento com a vamos lá vão ficar
feliz ouvir não só só para agradecer por
que você fala você traz que é coisas
boas acontecem no caminho quem está no
caminho é eu acho que é isso se eu não
coloquei palavra mais ele de fato isso é
bíblico né que Deus fala faz por ti que
eu te ajudarei né então se a pessoa
fizer E como eu estou fazendo e acredite
outras pessoas vão fazer é
está acontecendo né E essa Live foi uma
coisa que eu estava estudando do Stories
10x E aí você respondeu ganha uma live
deu ideias que a coisa vai fazer andar
um pouco mais rápido do que já estava
andando e imposto tem dentro do teu né
então valeu obrigado
se tiver eu quero agradecer né presta
atenção ao vivo aí que eu te mandei um
áudio e tava aqui há mais de uma hora
tirando todas as minhas dúvidas e com
certeza eu vou entrar aí
agora no seu curso e já vou reformar e
quem não comprou o meu curso Vai se
ferrar porque vai aumentar os
seguidores dela então aí ó agora
pensando na vida mesmo valeu tchau gente
obrigado bom almoço para você almoçar
brigada viu tchau
vamos passar fome hoje em gente agora de
vendas
tchau tchau tchau
[Música]