E aí
em infantis a conversa por Pedro aqui de
Pedro vou te falar fala em um morro vou
tentar uma parada para você Fábio a
o que eu achei engraçado para o seu like
sobre você
O que é rapaz é Pedro seu nome pedra meu
irmão Pedro bicho é bonito você tem
gente que fala que eu não posso achar
mais bonito dá um cabo só Rapaz esse
contraste entre eu e você deve ser sem
graça né Como assim você pega pega pega
o sempre me
o cara parece o produto dele aí ele é
esse aí os ela mandou o cara aí seria da
turma tal e eu não entendi nada do
produto dele eu falei [\h__\h] merda isso aí
vai falar você não soube explicar não
vai vender é essa é uma das perguntas
aqui tá com esse tanto de ficar tentando
encontrar o que que eu faço na minha
vida é na verdade você quer o curso Ixi
são os módulos do curso que estão aqui
atrás tentando melhorar e essa clareza
pelo curso máscara Deixa eu te dar uma
introdução aí então do que que que que
eu fiz até chegar até aqui é hoje até
postei no meu Instagram é uma uma foto
lá no feed que eu fui sete anos cantor
né E aí a galera falando Poxa mas você
já fez de tudo na vida né Já fiz um
bocado de coisa
e depois eu me formei em administração
aí resolvi música então que cantou
durante sete anos e aí depois acabei
indo para uma Startup aí nessa está
tapete problema sociedade a gente acabou
o
o primeiro assim
[Música]
a mala silêncio tava lá vai travar o meu
cachorro tá o Evandro é aqui eu tenho
dois também daqui a pouco começa a agir
né Tem canal pessoal tá falando para
cantar Depois tem tem lá no Spotify
gente dá uma procurada lá que tem tá lá
ver quanto que é quero eu cantei pop
rock e basicamente pop-rock primeiro CD
foi de MPB e o segundo foi mais pop rock
Ah sim entendi mas esse ficou lá para
trás aí depois dessa Startup eu decidi
fazer um negócio aqui dependesse só de
mim então montei uma empresa de
consultoria e treinamento e aí você
atender um monte de empresa acabei
atendendo mais empresas a clínica de
fisioterapia E aí fui atender uma
empresa de um amigo nessa consultoria
que de repente eu acabei ficando na
empresa e virei sócia daquela empresa
que também era uma empresa
é uma empresa de treinamento e a gente
tinha feito a prova no bitchubi não
vende é muito para banco enfim para
empresas grandes mas é um saco processo
de venda então era seis sete meses que
você vendeu um treinamento aí aquela
coisa de vai e volta vai e volta e aí eu
enchi o saco disso minha esposa tava
grávida e aí eu falei cara eu quero
quero ficar com outro tipo de vida uma
vida que depende de novo um pouco mais
de mim assim não ficar com esse negócio
de Será que eu vou vender Será que eu
não vou vender E aí foi que apareceu à
vontade de fazer um produto na verdade
não era nem um infoproduto eu fui para
clínica de um amigo Passei quatro meses
lá enfurnado tentando entender quais
eram as necessidades de que o uma pessoa
que um empreendedor de clínica na área
de saúde teria E aí na boca dele saiu
que ele queria ter um sócio
administrador mas que não fosse sócia né
que não
o contrato social e eu fiquei matutando
o que diabo é um sócio que nós sócia né
E aí saiu o método do csv csv cliente
serviço e venda tem pessoas quiser
acessar lá é Método csv também e o
método na verdade é uma tentativa de
facilitar a visão de um empreendedor que
não é formado em administração e como
melhorar o negócio dele e se eu tivesse
é tão difícil de explicar porque assim
ele é baseado em design de serviço eu
não sei se você já já viu o design ser
visto e toda vez que você fala design
serviço o cara Pensa logo em design
mesmo então acho que você vai ficar
desenhando alguma coisa e não é é o na
verdade é uma forma de combinar
comportamento de consumidor e
experiência do cliente então isso tudo
se ele é um design do serviço então
seria uma forma de você desenhar o
serviço baseado nas necessidades reais
do cliente
é isso ele que isso não é sexy né isso
não vende então às vezes eu preciso
acabar explicando muito para poder
vender
e eu comecei alguém tem alguma coisa aí
eu tenho internet só para saber se eu
vou mexer não vou falar minha opinião
quero saber o que que a Giovana disse
que você falou aí ela não entendeu foi
nada ela já mandou o print para mim eu
não entendi nada do produto deles SV
Oi tá travando aí de novo né
é aquela cena nada cvs aí alguém falou
mais ou menos e design Thinking um falou
ali um entendeu o que que é é o
comportamento do Consumidor com 11
há mais ou menos entende e ele já está
convencido de que é difícil explicar
E aí
é a mais Bebê eu vou te falar uma parada
e aí você vai E aí cara aí acabei
passando esses quatro meses lá meu filho
nasceu aí veio com anemia veio tudo e aí
a vontade de fazer o Ítalo produto ficou
maior até porque enfim eu quero passar
mais tempo com ele quanto mais tempo eu
tiver aqui melhor E aí eu comecei a
fazer o produto e aí tava fazendo a
fórmula E aí o Eric falou lá de você e
eu acho interessante a fórmula mas eu
achava que não era o produto ideal para
o que imagino Sim esse produto o meu
atual mestre e aí quando eu vi você
falando eu falei para o Edson aqui eu
acho que o Perpétuo que faz mais sentido
porque a pessoa não eu não posso deixar
o dono da Clínica esperando a próximo
lote sair
e tenha necessidade ali já tão difícil
de descobrir essa necessidade eu não
aquele de folga ele tem que ter o
produto ali disponível E aí eu resolvi
fazer o seu curso ir logo no começo do
posto você falar vai ser a primeira
coisa que você tem que fazer o que ele
tem que ter o produto e aí eu fui fazer
o produto mesmo aconteceu um monte de
coisa eu tenho uma outra empresa também
aquela outra empresa de treinamento e lá
continua nela Então eu tô no meio do
produto ainda então eu não tenho uma
histórico muito grande aí de resultado e
uma das coisas que eu vi também ouviu
algumas Live suas é no não tinha larga
de especialista né e eu me considero
vamos ver um especialista tomar um
estrategista Enfim acho que você me dá
para acrescentar o o tempo cara que
acontece a sua visão que ele é músculo
né ele só falta de conversa com outro
especialista para falar do mesmo
problema aqui
Olá você que tava de marqueteiro viu sei
aonde é que você fala isso aqui também
que eu acho engraçado eu vou fazer uma
live com ele depois se você quiser a
gente pode você pode até participar
também que você falou exatamente a mesma
coisa aqui vou procurar um mestre também
vou procurar uma galera para fazer uma
live junto aqui todo mundo junto depois
eu vou mandar embora eu queria fazer
para convidar você vai falar com o seu
Marcelo é uma médica que me acompanha
aqui também porque ele tem essa mesma
dor que vocês ficaram soma-se inteiro e
agora vou ter que estudar marca aqui Eu
até me formei fiz uma pós em marketing
digital marcar em 2015 era isso não
existe mais aqui mas desculpa eu costumo
falar às vezes o melhor marqueteiro é o
que não sabe nada de marketing as vezes
teve um leque colocaram Sou psicóloga lá
pós-graduado em que ele e aí o dela
vendeu muito logo de cara e ela nunca
tinha estudado nada
e parar do jeito e vender o que as
pessoas não Confiam tanto no marqueteiro
eu só confia não na psicóloga no médico
lá né eu não tenho dinheiro que você vem
esse daí eu preciso Tá bom mas assim
é o melhor marca que tem uma parada para
quem estudou ou estuda as vezes e tem
dois tipos muito Tem vários tipos de dor
né mas existe um novo que é de stand-up
stand-up Comedy que ele é planejado
parece que eu tô falando de improviso
mas eu pensei tudo que eu falei ele
trata ali né as piadas tem uma pensada
do início meio do implante e às vezes
até um pouco nem um produto que o cara
pensa nem na hora mas noventa porcento
da coisa é escripta da e faz autorizar
que é o improviso que é nada de
improviso mas é tão bem bolado que
parece que o esperado
bom então assim qual que é o ápice do
stand up é quando ele tá tão bom que
parece que está sendo atualizado Qual
que é o ápice do improviso é que quando
ele é tão bom que parece que foi
estressado e é isso aí que eu falo Qual
que é o ápice do marketing quando ele é
tão bom que ninguém percebe que tem
marketing sim eu não tô falando que eu
tô nesse up mas eu tenho que cada vez
matar o marqueteiro que tá dentro de mim
apesar de eu saber o que eu tô fazendo
por que que eu tô fazendo como eu tô
fazendo mas deixar com que o meu
marqueteiro a minha vozinha de
marqueteiro não fique falando tão alto
Quanto que um gatilho mental funciona
quando eu não estou forçando para eleger
o
eu não lembro quando eu que não percebo
pico quando você percebe já era já tem
marketing por exemplo eu quero fazer uma
escassez aí fala últimas vagas para o
meu curso mentira o curso online noventa
porcento do cara que fala isso não tá
falando a verdade e ela esforce olhar
tiro quando você sabe que desculpa se é
bom mesmo Só uma, aí cara isso foi o que
me atraiu aí você não seu discurso
porque eu já tô meio cansado sabe pior
que quando a gente começa a ver coisa de
marketing digital e vira um saco né
porque fica o cookie aí caramba É só
gente a última última oportunidade da
sua vida se você quiser fazer não sei o
quê kkk isso eu acho que vai dando
Instagram enchendo o saco e aí você fala
pô daqui a pouco eu vou ter que fazer um
negócio parecido com esse não né Não não
precisa ir assim o melhor é quando não
e quando é verdade por exemplo quando o
meu é o último dia da minha promoção é o
último gênero eu posso fazer promoção
tem nada errado fazer promoção tal mas o
resto mas eu não fico mentindo aí eu não
sei quando eu vou abrir uma próxima
[\h__\h] tá eu sei mais ou menos ou então
cara compra depois no perfeito então
lápis do marketing é quando ele vem
precisa do marketing é tipo assim quando
eu conto a história aqui e tal Eu sei
mas a história é boa mesmo eu não sei
sabe como que aquele vídeo de vendas que
tem uma história está nossa se ela ver
esse cara com a história se não a
história é boa quando ela é boa mesmo
deixa eu ver essa história desse cara
aqui tal [\h__\h] Que massa tá quando você
conta histórias fica um mês na cabeça
tem uma história que eu conto hoje eu
vou contar aqui na guarda aqui tá eu te
dou da moça que era analfabeto aqui na
minha via Cara essa história todo mundo
quer ouvir 10 vezes eu posso contar as
10 vezes no em jogo que ela realmente
ensina alguma coisa tal você não quando
é porque tem que enfim
a história ele quer um gatilho mental da
história não quando a história tem que
fazer sentido entendeu então no seu caso
eu acho que é meio isso assim sério você
já Tenha parado você já é né é difícil
de explicar mas EA minha médica lá que
você é um cara perguntou aqui eu acho
que ele tá na dúvida mas tá meio certo
ou errado ele botou sim é um tampas de
necessidade do cliente com a experiência
dele até levar a transformação para
sentir a pergunta ele faz é porque assim
é o cliente na parte do cliente você eu
ensino um pouco de comportamento do
Consumidor então em cima pessoal como
fazer entrevista Como entender o cliente
de fato como buscar as necessidades a
fundo então a parte de serviço aí eu já
vou na parte de como criar um serviço
então você vai olhar o seu serviço e vai
ver baseado naquilo que o seu creme
e o que que você vai montar de novo às
vezes é criar um serviço novo às vezes é
melhorar o serviço que você já tem e na
parte de venda no parque eu não passo
tanto para venda uma venda de rir é o
marketing se mas mais a parte de
relacionamento de fidelidade de sabe ele
revenda Então vou mais nessa parte e aí
fazendo o o SUV eu percebi que precisava
dar uma noção de negócio para ele se
empreendedor também então eu queria um
módulo anterior de negócio que é
basicamente um Caramba então é uma forma
da pessoa olhar o modelo de negócio dela
e entender as falhas as possíveis falhas
no modelo de negócio então ficou mais ou
menos assim você olha o seu negócio você
tira uma foto dele aí você tem uma noção
de onde estão as falhas das fraquezas
você pergunta para os seus clientes Qual
é a opinião deles enfim entra a fundo
nas necessidades do cliente melhor tanto
o seu serviço conta aqui
as coisas do seu negócio e tenta fazer
um relacionamento melhor tentar fechar
tudo isso numa uma forma de velho Qual é
uma coisa meia complexa mas é como se
fosse assim eu quero que o cara seja o
próprio consultor dele o que consultoria
para negócios segura a nossa isso aí a
gente deixa para ver se a pessoa
entendeu É porque é isso aí que é o
legal entendeu porque quando você começa
a experiência do cliente Campo você sabe
o que que você ficou aí um cuspidor de
termos técnicos está parecendo um
professor de NBA sem
Ah entendeu tem uma vez que eu fiz um
café com valeu você assistir o café com
a dentro vou ficar ainda não assisti não
eu gosto eu cheguei eu acho que sai de
lutar sigo assistir um pedacinho dele
mas não não faz todo dia no escritório
você não vê eu vejo pouco história eu
vou te confessar está eu acho que
devemos nos Stories cara que que é isso
que eu estou usando a mágica levitação
dos poucos que eu ver tem um uma vez que
eu falei lá o café com madeira que era o
seguro
o mais importante do que você saber um
monte de conceito aí você conseguir
colocar as coisas e prática Então tem um
monte de gente que nem sabe que tinha
gatilho mental e tirar um extraordinário
orador vou te dar um exemplo de Pastor
Cláudio Duarte não
o pastor Cláudio Duarte é um pastor
o que com muito famoso e muito popular
e eu acho que o pastor Cláudio Duarte
não sabe o que que é top on
oi oi
é mas eu acho que é o melhor copyright
que eu já vi lá
e é tá E aí quando você começa a ensinar
um monte de conceito tal vocês ficam com
os peões com Sertão às vezes para o seu
aluno conseguir fazer isso que você vai
que quer que ele faça que é melhorar no
final das contas os produtos e serviços
da antiguidade dele eu não preciso saber
de tudo isso ou não precisa nem com
esses nomes tão difíceis e com essa
palavra tão difícil é na verdade eu não
encontro para ele tanto que o csv a
justamente para não falar nada desses
termos eu tô contando aqui para vocês
também tia eu tô bem mais do que é esse
bolo cliente serviço e venda em
e pronto o que que ele faz
E aí tem uma corrente ele faz o curso aí
ele vai aprender como entender melhor o
cliente dele como melhorar o serviço
dele como vender melhor baseado nessa
nesse relacionamento tem uma pergunta
aqui que passou que eu acho que é legal
talvez te ajude também a me ajudar
alguém perguntou o empresário que quer
fazer isso ou quer que alguém faça Pois
é eu passei cinco anos achando que o
empresário Queria que alguém fizesse
isso e na verdade ele acha que ele quer
que alguém faça de fato tanto que eu
fazia isso aquele a ficar por aí você
não não o cara não tem grana para deixar
um consultor fazendo porque o cara é de
um pequeno imagem negócio e ele acha que
raça ele e aí não seja certo vamos fazer
uma pet aqui vamos fazer uma enquete
Quando e por favor gente responde Jessie
que vai ser legal quantos de vocês aqui
são empresários têm empresa porque
empresa quando você está empresária
E aí fodeu para ter dele né É agora
então agora de vocês que são empresários
quantos já fizeram uma consultoria
em casa da namorada mas eu acredito que
você escreveu você que faz pesquisa a
maioria não tem consultoria não pé não
faz E aí como é que é muito difícil para
você vender para o cara E aí na hora que
você vende para o cara o cara também
quer que você faça que é que você
resolva mas assim isso Geralmente eu
fazia projeto e deixava para implementar
porque senão fica muito gostoso porque
animais empresário E aí chega numa hora
que eu quero implementa que aquilo
consultoria ser assim até que empresa
grande né eles acabam engavetando muitos
projetos e se o cara não tiver o centro
de paternidade se o cara não achar que
ele criou aquilo que a equipe dele criou
aquilo ou fora fora isso né que a equipe
ainda tiver com cara de fora ela vai
tirar o emprego de fulano o emprego
reciclando então assim eu passando esses
quatro meses na clínica não entende que
a melhor forma é que a própria pessoa da
clínica que a própria equipe a própria
o empresário faça entendeu tenho essa
noção e coloque em filme plástico que
que eu acho que você tem que fazer a
maioria falar Nunca fiz acho que vai dar
problema consultoria não funciona
acompanhamento vou pagar uma grana para
o cara me falar problema que eu já sei
que eu tenho caramba problema que eu já
sabia que já tinha né E aí que eu acho
que você tinha que falar linguagem mais
- NBA por dois motivos que a primeira
como você faz a linguagem meu cliente e
se iguala todo
é todo todo um cara que usa a linguagem
do Mb então é a fórmula para para
É sim para cima e vou lá não tá se
diferenciar E aí você pode até falar
mais chique do que eu vou falar aqui não
tem porque você eu acho que é um cara
mais sofisticado mesmo que eu e tudo bem
mas você pode ser sofisticado mas se
mais objetivo Eu por exemplo o que que
você tem que você venha me faz ele
encontra os furos do negócio do cara
olha como é que eu tô sendo um pouco
certificados eu fiz canal segunda cara
eu vou aí eu tenho um metro sem contar o
fundo do seu negócio um
o e aumentar mais lindo do mundo que eu
vou copo furado não é Thiago eu já fiz
uma analogia socialismo E é isso que a
consultoria faz então eu tô tem um
negócio que faz encontrar os furos nas
oportunidades o negócio vai tá então ir
é baseado no tripé do cliente serviço e
venda É isso aí eu colocaria serviço ou
produtos porque tem muita gente que não
tem serviço tem produto tem gente que
nem sabe que é produto que você vê
alguém falou de cama mas tem gente que
nem sabe que é câmpus tem gente que acha
que sabe tem gente que só ouviu falar
Tem gente tem raiva Tem gente que você
tem então é cara tem tem até uma vez que
eu fiz uma live com uma menina que a
especialista em vendas e acho que ela
falou um negócio que ela nem sabia então
eu eu descobri algo que me fez vender
muito mais quando você faz isso você
cria um mistério na cabeça da pessoa que
quer se diabo desse algo
o seu caso algo tem homem tem cvm mas se
você fala só o cvm você matou tudo
mistério dizer se descobriu negócio aí
como é que eu sou pouco sofisticado Mas
é bom porque é muito exterior eu
descobri um negócio um negócio tem um
jeito de encontrar os buracos na empresa
400 NBA eu descobri um negócio que eu
encontro os buracos na empresa que
encontra os buracos na empresas que
encontram as oportunidades da empresa
que não deixa a água embora e aumenta o
tamanho de seu corpo
é porque toda empresa tem buraco mesmo
depois do meu negócio vai ter buraco que
você tampar um buraco em outro costurei
né Eu não sou correta Tá mas a vida é
assim a vida você resolve um problema
aparece outro que é isso eu acho que é
um problema de consultoria também né
porque o cara acha que você vai chegar
lá e vai resolver os problema dele para
o resto da vida e não é assim né Porque
vão aparecer do outro problema é mas
vamos problemas melhores de se ter o
presente que ele tem um problema de não
tá vendendo e
bom então seria a vida é evoluir os
problemas que você tem o mesmo somos
filósofo hoje em onde vai ser bom do
mundo mas isso é bom do método também
porque a intenção é você voltar depois
que você chegou na venda você volta de
novo para o negócio e cliente serviço e
venda você sempre vai na verdade é isso
a gente sempre tem que entender o nosso
cliente que as necessidades vão mudando
Então não é uma vez só que você vai
fazer você tem que ficar você para ser
nesse grupo o produto também porque
assim a base do Design de serviço aqui
tudo é serviço então não existe produtos
sabe sempre o produto ele tá mas você
pode ser um problema só você amigos aí o
cara que tem produto não é para mim não
é para mim cuidado eu coloco no próprio
no próprio curso e sim eu coloco produto
ou serviço não não fala mais nada na
publicidade também não cara não chega no
curso não
Ah tá entendeu lá no posto tem mas aí o
cara já achou que não era para comprar o
curso ficou sem saber porque você
vacilou nesse ponto aí entendeu mas eu
vou só voltar no ponto que fazer uma
pausa para esquece que eu falei foi essa
aí não sei se algum filósofo que falou
você foi Clarissa e mais essa eu falei
outro Clarice Lispector A vida é você
melhorar os problemas que você tem cara
que você possa na cara porque você já
que você você tem os seus problemas uns
problemas ruim no início aí eu a minha
vida eles cara eu lembro que Deus
problemas eram outros a cinco anos atrás
agora tem que fazer os problemas de
pobre até dinheiro problema de rica onde
é que investe dinheiro e continua sendo
um problema mas é mais gostoso que você
perguntar onde investir seu dinheiro do
que você descobrir como é que consegue
né sim e para você e você pode dar uns
exemplos ele como exemplo interessante
que eu dei qualquer um consegue entender
mas você conseguir
Que tipos de problemas para os seus
clientes aí né Qual que é o primeiro
problema básico das empresas aí qual que
é o problema que você vai ter depois que
você quiser a primeira etapa do meu neto
e alguma coisa boa de tem método você tá
querendo método está criando o produto é
qual que é a primeira etapa para Meus
problemas são esses claro que é um
seguro segundo sorvete o terceiro são
esses quatro são extinção esse a
primeira coisa que o cara vai ter que
entender em qual dos problemas ele tá
quando ele se encaixa em algum e já
aconteceu produto nessa hora que pode
tipo de problema aqui eu tô nessa fase
eu preciso do produto para poder viver o
próximo nesse cara compro de você nesse
você falar mais nada por ele seja se
encaixam em algum e ele sabe que ele tem
que ir para o próximo bom
Aí você fala o problema problema
problema problema problema problema se
você tá na primeiro nível Beleza não tem
problema você vai para o segundo Você tá
no segundo sábado terceiro o negócio
você evoluir nas escalas dos problemas
de consultoria para resolver problema né
Aí quando ele entra nesse beleza the
Control
E aí você tem que estruturar o tipo de
problema iniciantes de empresa iniciar
tem o cara que fez isso muito bem com
genialidade ou seja dele se ele trouxe
lá de fora mas eu convido a primeira vez
do Marcelo Germano que era os tipos de
funcionário que time seu funcionário em
um ano e dois não se chamava de
funcionário que bebê criança adolescente
e maduro é do e ele colocar Qual que é o
tipo falar que você tem como é que se
usa quando eu peguei caro meu
funcionário aqui é esse Eu levo para
esse aí ele me pegou ele tem que comprar
o produto desse cara porque eu quero
pegar meu funcionário de ver transformar
em adulto eu compro produtos dele se não
me engano eu paguei 10k em 2 dias lá com
ele e ele só me pegou quando ele fez
nesse negócio dos bebês lá eu não sei o
que eu falei pula muitos profissionais
eu tenho outro funcionário do mas eu
quero ter vários eu sei que eu tenho que
ter o bebê e tá então quando você coloca
nessa estrutura e aí se eu tivesse
fazendo a conta para você vai falar
E aí eu colocar aí os problemas que eu
chamo de problemas de empresas estão na
maturidade xpto os problemas de empresas
estão na Pátria visagem de rio da Luz o
problemas de guerra de me emprestar na
maturidade três e Maternidade cinco isso
copo para ver vídeo de venda né aí você
bota as empresas normalmente olha só
essa contém as empresas novamente temos
problemas de maturidade no G1 faturam
Diz ela até 100.000 reais por ano
astrônomos eu três altura Terra tantos
milhões que está no livro Qual o que que
eu não faço problema nível 6 é porque eu
nunca fiz empresa nível 6 fatura mais de
100 milhões por lá Nunca fiz então eu
não ensino até aqui
é porque sei lá só se você tivesse
trabalhado Na praia e aí você faz
costura o Google a gente conversa
Federal tro mas talvez você conseguir
saber o nível de problema que a
coca-cola tem e às vezes elas têm até o
caráter todos ano é sempre os mesmos eu
estagiei na ciência e os problemas é
iguais só muda são os mesmos só muda
complexidade né Não eu tô só dando ideia
de cópia não entendo nada do seu método
mas eu tô dizendo assim como é que você
transmita essa sua linguagem que tá
difícil entender por uma linguagem isso
os cara do NBA ele vai entender talvez
ela até entendo que está por trás ali da
sua lógica e talvez ele até se interessa
por Tem alguém falando tão diferente
daquilo ali que eu já falava e tal e o
outro cara que não é o
é mas é o seu público final que você vai
ver empresário né Faz um bicho se você
não é assim ela tiver 20 assim e aí
tanto eu quero trabalhar com dois
segmentos de clientes o empresário de se
mede o negócio vamos dizer assim um
negócio lá de 30 pessoas até cento e
poucas pessoas e eu acabei vendo
conversando com pessoas sobre o método
que tem o segmento aí de cliente que são
os profissionais autônomos o Personal
Trainer ele para Mas você vai vender na
internet tipo tipo o meu método perfeito
vendendo para pessoa anos então sempre
aparece na internet então parece que ele
trouxe o seu número eu falei quase
porque tipo é para uma empresa pelo CNPJ
mas ele Aperte o meu você é Você tem uma
empresa mas eu não acho que hábitos eu
acho que é um sub
é porque eu sei que você é uma companhia
mas você é um indivíduo muito pessoal o
jeito que a gente está fazendo aqui
entendeu então eu encarar ia como quase
que a gente assim mesmo vou subir subir
mas para você tá mentindo meter você não
tá vendendo para uma organização você
não vai lá não eu quero vender para o
cara entanto então vocês vão falar que
não vai subir entendeu deixei você no
casa por causa que mesmo é consumidor
que não consumidor
é tipo assim por que você não tá indo
para fazer uma apresentação para um
grupo de de executivo que vão tomar a
decisão coletiva tão não se eu vender
para você você pode ter o seu sócio que
não concorda se quiser comprar comprar é
eu quero vender para o dono para ele
então decide Então tem que ter a dor é
então você faz Beach Wear
Me desculpa é porque Deus do céu
consumidor final Desculpa tô doida tô
doida tô doida exatamente você vende
para o consumidor final mais e Apesar
dele chama companhia então você tem um
pouco ali né mas enfim o meu ponto é
perguntar uma coisa a
e vai lá concluir aí que eu te te Cortei
não
Ah não eu tava falando assim que eu no
meu no meu no final das contas que eu tô
te ajudando aqui é só deixar sua
linguagem mas atrair para pessoa né Só
que ainda falta um pouco desse mim é o
que que assim para deixar sexy para
caramba esse negócio que você tá fazendo
uma tipo assim é tipo o meu o meu é sexy
quando eu falo assim velho você vai
vender muito por muito tempo todo dia e
com muito louco e olha que eu não sou
específico Tem gente que fala que é
especificidade isso né exército esse
fico muito tem nada mais larga do que
Mônica Mônica vou falar para você ficar
você vai vender eu acho que até tinha
botar tentar ser específico aí eu pareço
mais fraco falar você vai ver que você
não pode garantir exatamente o quanto
que o cara vai crescer né é não mas meu
problema aí então eu posso garantir que
o cara vai vender muito mas eu encima
quando vender muitos Você vai vender
muito ou não depende da sua aplicação
mais
o tipo sk vender muito com muito louco
enxurrada de mensagem deu em cima vender
muito talvez você não consiga aí quando
você bota assim a Você vai vender tantos
reais em tanto tempo arrancar [\h__\h] é
mais um marketing tal entendeu
e não é isso mesmo e essa minha
dificuldade Porque é tipo propaganda em
TV sabe Posso garantir exatamente o que
que o cara vai ganhar Posso garantir que
ele vai melhorar o negócio dele não pode
agora não posso dizer se vai subir 10%
assim que você vai depender dele aplicar
não mas você não pode nem ver a gente
vai melhorar também vai depender dele se
você quiser pode sair exata tá quê que
eu já conheci sempre vai depender dela
piorou então cê não pode garantir nada
mas você Pode garantir que vai ensinar o
método que assim essencialmente já
ajudou muita gente é difícil garantir
mas o que você também com esse medo de
dar não consciente de Como você garante
você também fica muito muito morro não
vai começar a Luana não vou ensinar você
olha só que tá falando vou ensinar você
a mexer com as camas aí com a com o
comportamento do Consumidor não sei o
quê Porque ninguém isso
e se você quiser ser ganhar dinheiro né
não estão ganhar dinheiro pois é primo
da palavra dinheiro
E aí você vai vender muito muito tempo
com lucro no seu caso cara até o cara
caiu encontra oportunidade onde você não
vendo sua empresa e acaba com os gastos
e prejuízo aí eu tô sendo se é com
entendendo comportamento do Consumidor
eu não sei como é que é E aí isso é uma
ferramenta você vai explicar como mas
olha só como é que já ficou mais
interessante cara eu me encontro eu
tenho um metro que vai encontrar as
oportunidades os problemas estão
acontecendo tal você porque você vai
juntar para você crescer ter mais lucro
e eu faço empresa crescer
o comércio de consultoria consultoria
mesmo não está brigando no final das
contas é o que é você vai ficar brigando
com a verdade
Esse é o tipo de consultoria que eu vou
colocar que você vai ser seu próprio
consultório Tem uma galera verdade mudou
mudou porque mudou mesmo entendeu Não
fiquei falando consegue se eu fiquei
explicando que tinha que que eu fiz eu
expliquei o como e te seduzir com a
consequência quer vir demorar e tal
então você sempre tem que lembrar que o
marca tinha um processo de sedução e
quando você começou a falar comigo eu
ainda dela e também os cara que é muito
bonito acha que não precisa seduzir
porque já é bonitão né tal você fez as
mechas em cima do carro vai aprender a
seduzir não precisa mas para fazer
marketing você pode ser bonita que você
tem que ser dizer
se você seduzir o empreendedor falando
lá eu vou encontrar oportunidades é
sedutor o comportamento consumidor do
seu que lá é para quem quer aprender né
O estudante muito muito professor e
pouco resolvendo problema do cara é vou
te falar o quê que você tá que essa vai
ficar fácil para você pegar você tá
muito racional pouca emoção
a ser um apertou nenhum botão de emoção
na sua na sua parada você vê que quando
eu faço minhas lágrimas aqui o tempo
todo eu falo de emoção nos café com
ladeiras eu falo de emoção entendeu Você
tem que nem tudo é tanta razão razão
razão
A pesquisa não sei o que não traz quando
tu ficar aqui é ouvir no final das
contas ela vai ficar tudo bem cara né Se
eu tivesse um produto de Cristo em vez
de ficar falando pesquisando certeza
cara que que as pessoas mais querem vai
ficar tudo bem
E no momento de crise que quero ver se
você tá com a empresa só que alguém cara
vai dar tudo certo no final dá tudo
certo isso é altamente emocional talvez
funcione muito melhor eu gosto de usar
esse exemplo na política você pega o
último de dados não sei o quê Por quê
não sei o quê Tá ladinho bolsonaro e a
verdade no seu cara de Lula pobre
precisa de ser ouvido
o repórter cabra
E aí eu quero [\h__\h] você vai no no Ombro
do cara cara toda aqui dos números dos
outros caras você já esqueceu todos
E você tá lembrando do Lula falando cara
pobre merece comer frango e o cara que
pobre que nós vamos frango Imagino que
tinha está pensando
e é isso aí cara deixa eu te perguntar
uma coisa o método Eu Já criei uma conta
para o médico eu tenho que fingir abrir
o canal no YouTube eu posto conteúdo lá
e mas eu tenho uma dúvida o Instagram eu
acho que ele é muito mais pessoal do que
quando você vem com 1,5 às vezes tipo
você não engasgar tendo uma pessoa tanto
que eu tô conversando com esse coisinha
empreendedor que é o meu meu público
alvo é o que será que é mais fácil dele
engajar com Pedro pessoa física com
método csv tipo Por que que o Leandro
Ladeira usa além do ladeira e não vem
vendo venda todo santo dia eu uso 2
e eu não é lógico que afinal tudo bem
mas
tu não és a sua casa mais que uma pessoa
física né totalmente é altamente pessoal
o que eu faço aqui dá para fazer com
empresa mas é muito mais sim é curtir o
uso que você acha que empresa que
contratou o Neymar o Neymar uma pessoa
esse chá mate não tivesse o Neymar não
dava para fazer
é por isso que a Maggie precisa de
alguém para falar com ele você acha que
a rico chamou primo Rico
eu não tava para enriquecer o que tipo
cliente acha que primeiro traz para rico
trazendo fez lá então aí porque tem que
ter um primo rico não dá para ter sua
rica
e quem que teu primo rico cada vez mais
porque eu tava vendo eles estão sabe que
eles tão querendo fazer uma empresa está
criando criar uma bolsa de valores para
entrar influenciador digital
eu tô cara tem o valuation de de tanto
dinheiro que são bilhões de reais que
essa galera movimenta the post-grad 100
bilhões Por que para resolver esse
problema que você encontrou aí de carro
não dá para falar só que você já tá no
jogo tá disposto as perguntas esses cara
só que venceu complementar para marcar
essa pode movimentar para você mesmo que
saúde ou tô falando com ela fiz live com
ele né tô falando igual Quem sabe um dia
e quem sabe um dia até as marcas vão
querer falar com você e aí você vai ver
se quer fazer um não tá tomei o trabalho
Zinho aqui tá conversando no YouTube no
Instagram tá daqui a pouco eu tenho 25
milhões de seguidores sabe que as marcas
também não vão querer agora tem gente
que falar mas aí seu negócio é muito
frágil porque você não tem valuation
você não tem wi-fi você não tem [\h__\h]
bosta nenhuma você vai procurar é que
tiveram vez de querer ver o que o Flávio
Augusto aquele a cara é depois que você
tá com esse problema resolvido que você
vai tá como é que eu transformei esse
método que não precisa tanto de mim você
quiser desde o início eu acho que é
muito mais difícil o próprio Flávio
Augusto é o mas eu gosto do meu sucesso
já que os meus é seu endereço no Flávio
Augusto
e talvez não tem que mostrar queria
tanto pra que não precisa de uma pessoa
sempre precisou sempre foi assim sempre
as marcas procuraram pessoas para
representar tinha época que a marca até
criou o personagem com a Magazine Luiza
tempo tentar humanizar porque ninguém
quer ficar falando com uma, mas eu falo
com Neymar que representa muito bem
aquela, entendeu então o que eu tô
fazendo para mim é levantar pessoal
quando eu conto o meu café com ladeira
eu conto minhas histórias pessoais minha
vulnerabilidade minha fraqueza Deus
mesmo mesmo seios meus pensamentos
é porque é porque eu quero que a pessoa
né tem uma parada aqui um celular no
curso Então essa aqui que eu vou dar
para o 197 e quem tiver assistindo aqui
também essa é Ninja do curso eu não sei
se eu dou toda vez de graça não mas é do
carro você quiser produzir conteúdo para
mim assim coisa mais mágica que tem que
ser produzir
e pega sem coisas que seu público se
identifica sem situações sem pensamento
sem ideias sem por exemplo no meu povo
vergonha de aparecer na câmera porque
acho que tá feio vergonha de falar
besteira alguém julgar inveja que tem
que tá tendo mais resultados II
e tem muita ideia não consegui executar
se sentir paralisado e
G1
e a família ficou brava porque não tem
tempo eu começo a botar todas essas eu
só falo disso não precisa nem da solução
obra te dar um segredo Se você encontrar
um bom problema você nem precisa da
solução para fazer as pessoas hoje eu tô
sozinho você não precisa dar a solução
de algo para fazer alguém te Adorar É só
você falar que tem o mesmo problema que
ela
e olha só eu não tô que a gente se
conecta muita né meu problema gente às
vezes eu faço um café com ladeira não da
solução de bosta nenhuma eu só falo
nenhum problema
E aí a pessoa ficar assim também caramba
a identificação no e crua aveia sorte aí
eu já falei isso no meu curso já falei
para um monte de gente o que que
acontece
e é muito fácil você desistir nos
quartos ou no quinto dia
é porque você consegue encontrar até 10
15 coisas que seu povo se mente que eu
quero ver se encontrasse um
é porque eu quero fazer isso durante 56
anos eu tenho que encontrar
e mil coisas que as pessoas se
identifica
de vez em quando me Reinventar né falar
de outro jeito e outra maneira já
repetiu café torradeira assim o sono
retinho tá
É sim e cara deixa eu te matar tá
cortando
E aí
eu já vou meu o seu Sim já já agora sim
agora tá voltando tá meio tonta meio
cortando Então bora pergunta aí
o cara é assim aí eu fiquei eu tava
vendo mais lá eles ontem suas e vendo
Sempre estou estrategista né lançador
enfim é eu fiquei com essa essa pulga
atrás da orelha pois será que Eu
precisaria procurar uma pessoa para me
ajudar mas aí aí você começa a pensar aí
eu sempre vi você falando da Kátia da
história pessoal para Kátia por me acho
que não teria a Kátia hoje sem o Ladeira
mas eu não sei como é que foi o começo
disso para vocês dois máscara eles são
empresa não casamento como você mesmo já
falou algumas vezes e você casar com uma
pessoa do nada obrigado então eu que já
tive problema de sociedade então eu
fiquei nesse nesse turbilhão de coisa aí
pô Será que eu precisava de uma ajuda
porque falta abraço me
o que produzir conteúdo para dizer que o
duto produzir um monte foi mas queria
saber qual é a sua opinião no estudo um
pouco da sua história ele
é a cara Essa parada é a maior é muito
fácil falar engenheiro de obra pronta né
com certeza que tá pronta minha obra com
a Kátia né então vou te dar dicas lá tá
mas a verdade é que não existe certeza
que é uma coisa sobre a sociedade não
existe certezas tá podia ser que eu
enjoar daquilo tem podia ser que a caixa
quiser Acontece muito a pessoa cresce
bomba te dar um pé na bunda sai a pessoa
aprende vaza a pessoa a gente também por
mal sei lá às vezes é o marido que não
gosta às vezes deixando vocês um
relacionamento muito grande antes eu não
sei não faça o que eu falo que tem muita
gente fala foi sorte mano tem sorte
mesmo e a loja durante além da sorte aí
que eu vou te falar nisso aqui aprendi
com a Kátia falando de casamento né E aí
vou falar serve para todo mundo é muito
parece
a sorte foi uma habilidade incrível de
lidar com a vida qualquer sociedade você
tem que ter uma habilidade incrível de
lidar com um ano tem quantas vezes você
acha que eu não fiz Conte com um rolo eu
erro e a gente brincar Sofia até hoje
mas aprendi a lidar aprender tá a
conversar porque tem muita gente falar a
minha Expert não faz atrás que eu também
nunca tive problema de não fazer aí o
cara acha que ela é preguiçosa ela não
tava confortável de fazer histórias
porque ela não se sente bem é lidar com
um ano tem muita gente que tá com pão na
barraca no primeiro problema a chuto o
balde eu não escutei o balde quantas
vezes eu às vezes eu já chega a mesma
reunião com a caixa com Rui três anos
seguidos para reclamar o mesmo problema
ou para ouvir o mesma reclamação que é
muito mais fácil Ah não deu certo você
para vamos logo não cara quando algo
dava errado eu tenho camisa é o
casamento eu eu penso eu não vou separar
e eu não vou separar eu vou resolver
qualquer problema que ela tá tendo o quê
que estamos dizendo para ela ela quer
ganhar mais tá gente pode fazer para
ganhar mais ela quer por exemplo de uma
época cachorro impressionou com o
resultado financeiro nunca ela não me
pressione a pressão que ela teve para
mim era saudade do palco
o ramal erro de cara [\h__\h] mal e eu
falar vamos resolver a gente criou o a
peça de teatro dela para deixar ela com
os pessoas não têm vez eu ficar
reclamando tá sei o que eu vou lá e
tenta resolver Então é eu posso dizer
que foi uma sorte porque a caixa
realmente é uma pessoa incrível mas eu
soube soube desenvolver um
relacionamento incrível Porque toda a
pessoa incrível sem defeito incluir isso
é fácil né sabe você também foi fácil né
foi buscando enfim buscando tivesse
Serra de casamento e no casamento então
foi fácil mas aplicativo uma pessoa
incrível o Leandro com um cara legal Rui
um cara incrível mas a gente soube
desenvolver um relacionamento incrível
que às vezes uma pessoa incrível no
relacionamento horrível e vira uma
pessoa Ilha
bom então é a gente tem investido me
conte a gente muita gente sacar nos
conte se não fosse a Luciana que a nossa
Colt não tinha empresa mais cara porque
ela a gente aprendeu a lidar com as
nossas emoções você tiver nosso problema
agora uma coisa que para mim é muito bom
eu gosto de ter só se eu tenho só O Rui
é um cara Executor eu sou um cara
Idealista sem o e não era nada ninguém
a Acácia é um talento mas ela também não
tinha atualidade de trás agita a noite
encaixa assim a gente mas também não
tinha 20 na caixa e é lógico que você
sente analisar algumas coisas mas entrar
na sociedade tá ligado o cara tá um
pensamento de longo prazo
E aí eu não ele tá imediatista eu não há
esse cara tem os valores parecidos com
meus Ah o cara podemos cara fazendo uns
negócio hoje que eu acho que ela não
seria só como é que tá certo errado
existe valor certo errado existe que não
tá ligado com o meu é essa não faz um
negócio bisonho cara nós aqui para mim
tô de boa tá bom
bom então a sempre dou as dicas vai
procurar um sócio preciso um pouco uso
parece um recorde dele que que ele já
fez né quem foram os sócios antigos eles
que eles têm dizer tal não sei o que pa
beleza e agora não tem nada que eu possa
falar aqui para você o negócio dos
problemas que não vai ter evitar
problema não eu só tenho certeza na sua
vida você vai brigar
E aí
o que que vai ter problema né cara não é
você vai ter brigar só que eu prefiro
brigar pelo sócio que ficar sozinho na
loucura tentando né Eu gosto de ser só
eu sempre gostei Você pode ter
funcionário e pagar mais barato
contratar uma agência em todo respeito
as agências e tudo o Victor levanta o
sócio hoje né começou a trabalhando para
gente né como definir E hoje é só outra
coisa diferente e tu tá tudo bem você
pode ter agência também não tô falando
mal de agência mas tô falando da minha
opinião eu prefiro ter um sorte do seu a
gente não tá aqui eu tenho sorte não tem
mais é porque o sol estava com dele na
reta também tá envolvido ali enfim a
gente tem uma coisa mais
Ah mas não tem não tem mais mais
negócios definir andando junto quando
você fala mal da Caixa perto de mim fala
mal de mim perto da Kátia a
e fala mal da casa de falar mal de mim
cara Sim entendeu então é sei lá é
diferente não sei explicar mas eu
recomendo que você peça e assim uma dica
que eu daria para tentar ser um sócio é
casa sexta preservar relação cuidados
problemas em relação e não evitar os
problemas
Ah entendi deixa eu te perguntar uma
coisa sobre anúncio carne mesmo sem eu
ter o produto ainda se acha que o já é
bom eu começar um anúncio de uma
Guerrilha alguma coisa assim para
conseguir seguidora para conseguir
pessoas enfim para formação de lista ou
eu fico naquelas assim porque eu ainda
não tenho que vender as vezes o cara tá
entrando ali Ok tem um monte de gente
que entrou já fiz completamente orgânico
tem 200 e poucas pessoas ali seguindo e
de vez em quando entra um entra outro
porque Imagine que goste do conteúdo mas
ainda não tenho nada para vender
entendeu entendeu a mais um blog de
Educação do que eu acho que você pode
até fazer isso não tem problema nenhum
mas a chance de você se distrair porque
olha só criar um produto terminar de
gravar esse produto tem mais fazer o
serviço de venda
tá não tá não é banheiro é um parto
Esse é um quarto e você vai ser ideia
procrastinar
E aí você só faz isso para os pais
é porque você tem que terminar isso para
entrar na parte gostosa e a parte
gostosa
e é produzir contém o parece que não é
não mas é que você produto com seu tempo
comentário começar e vai direto no seu
ego gente tem um vinho tem a resposta
tem o processo de ficar criando o que
você queria me conteúdo é gostosinho Nem
dói só queria agora você queria o
produto é o produto é um bicho papão
maior né É
e eu comprei ele sai lá que ele vai se
der amanhã eu vou dar uma dica uma dica
legal para todo mundo que tá com medo de
produzir conteúdo para que começa pelo
Store se eu comecei a fazer um Stories
sem aparecer olha como é que foi o meu
pa eu fiquei para mim é muito difícil
expor eu comecei a fazer um Stories sem
aparecer só pergunta resposta e eu mesmo
assim como eu queria sumir se alguém
achasse ruim eu tipo sumiu ninguém não
tem não tem vestígios históricos depois
eu fazer histórias aparecendo E assumir
eu não publicado no meu café com a zero
mexer eu tinha vergonha fica lá Minha
cara lá depois tô falando besteira só
todo Face agora já público não tem mais
problema eu fui tirando os meus
bloqueios aos pouquinhos Entendeu agora
o produto ele é quase como se você fosse
escrever o seu livro porque é o seu
legado fica alianças que vai ficar e que
é importante E aí você vai sempre adiar
bom então eu tenho esse negócio pode até
hoje na Live do ele porque eu assisti o
exame ou trouxe Esse é um problema eu
elimino todas as outras chances vou
fazer só esse meu produto terminei ele
eu vou começar a vender
eu vou começar aqui aconteceu outro vou
começar a criar as outras coisas então
cê pausaria todo o resto e o cara falta
o produto bota um tempo bota uma data
vou terminar essa daqui até janeiro vou
terminar termina E aí começa aí esse
bicho papão já tá resolvido aí você
começa aí você vai ver que tirar tem os
bichos-papões dele também é muito mais
do que o vídeo para o YouTube é eu eu vi
até uma uma live e sua que você falava
disso e eu até acho que gosto mais de
fazer o vídeo para o YouTube do que para
o dia também isso é uma coisa aqui eu
pego os videos do YouTube e público no
GT ver mas eu acho que eu tô perdendo
uma chance aí por quê
e é mais cru né é - edição é mas mais
mais rápido mais fácil mas
e ela só tem que editar você tem que
fazer alguma coisa é não não sei cada um
vai ter seu método é de experimentando o
que que é difícil criar por exemplo para
mim
e a parada mais difícil vai ficar
falando para os Stories eu consegui
fazer mas foi difícil eu gostava muito
de gravar para o YouTube que a minha que
tava junto então tinha interação vou
fazer Live em que tem os comentários tem
a turma aqui tem você que está me
ouvindo quando eu fazer minhas várias
domingo caro tinha galera nos
comentários teve uma vez que eu fiz uma
Laia a primeira lá que apresenta o mesmo
lançamento não dava para ver os
comentários porque o aplicativo que eu
usei escondido comentário foi uma bosta
a gente fazer um Show sem plateia né
show sem plateia não tinha nada viu
aquela vídeo YouTube achou sincoter só
que cada pessoa individual por isso que
eu acho que tem que experimentar tem
gente
é tipo o Whindersson liga gosta mais de
gravar sozinho o vídeo vai para 10
milhões de pessoas mas ele vai gravar
sozinho se a gente não tem ninguém lá a
caixa jeito nem ela gosta de gente rindo
lá comentando E aí você tem nem o que
falar para você só que aí vai ser o seu
faço já ver se vai ter que fazer coisas
estão fora do seu pai presente para
minha parte do e depois legalzinho
depois que você já pariu a primeira vez
só dos o jeito aí fica mais fácil porque
para mim para mim fazer os histórias de
manhã tá de boa tá fazendo todo dia já
tá massa tá então é mais um agora eu não
sei qual o meu problema mas eu já sei
fazer vídeo para o YouTube já tá fazendo
já tá rendendo eu já sei fazer história
eu tô fazendo também não sei fazer Largo
eu sei fazer perguntas e respostas Parei
até de fazer
é porque você já tem muita gente fazendo
tá muito igual sei tem gente faz melhor
do que eu eu acho que eu tenho da
complicar isso já até um cara que tinha
um amigo aqui que tá seguindo também
falou para você coloca muita coisa num
vídeo só sabe o vídeo que se torna
Aquele mesmo problema se torna uma aula
e aí os vídeos na internet tem que ser
uma coisa mais mais simples sabe mais
direta alguma coisa só tá bom beleza e
ela dá para fazer uns 10 desses eu fiz
isso na minha com Érica hoje ele começou
a falar comigo mas você falar de
conteúdo de análises fortes não sei que
o Eric Lourenço a cabeça confusão
Ah e é mesmo e eu tava ao vivo nessa
slides Eu também joga uma confusão mas
quando eu faço vídeo para o YouTube
e-mail qualquer coisa até uma live mais
estruturada que ia fazendo amizade de
domingo vamos voltar a fazer não vai vir
domingo se vocês quiserem me fala que aí
eu falo só sobre a minha marca Então
fala sobre Costa fala sobre diga aí fala
sobre suposta sobre pós-venda ela só
sobre editorial quando eu fazia essas
Lajes era a única coisa eu não posso
mudar o foco né eu ensino isso lá dentro
do corpo é meio tudo é o primeiro
encontrasse aí dia depois eu falo para o
sobretudo quem fala de tudo eu tava que
não fala de nada não
e é Acabou ou tenta falar de tudo vira
um negócio que tipo absurdamente grande
né cachaça porque eu acho que na
internet ser a pessoa quer ver uma coisa
rápida ainda mais Instagram né Tá bom eu
não sei não se é no Instagram não ele
discorda isso aí com todo respeito é
essa nossa lá e ela é rápida não mas
você já tem uma autoridade grande não
mas não consegue não tem porta não mas
ela é louca eu troco muito mal sem
dúvida 300 mil views do Rios por 227
pessoas mexendo uma live de uma hora não
é o cara para Teteia é a clareza e
objetividade eu posso uma hora falando
aqui por você desde que a gente
conseguiu chegar no ponto do que às
vezes sem clareza entendeu não é o tempo
o tempo inclusive quanto mais tempo você
de fazer a pessoa se assistir mais
chance você tem dela gostar
e não é assim não é não é o tempo que
tem que ser rápido e objetivo a pessoa
tá no Instagram para perder tempo não é
não pensei muito está no Instagram que
só para ninguém
e por mais uma hora inclusive já tá na
hora de terminar mas enfim quer ver vai
ter gente vai falar pô mas já acabou tem
gente tem que eu gostaria de continuar
se não é o tempo é é o conteúdo
É sim se tiver muito tempo e bom
a beleza prefiro mais audiência -
audiência me assistindo mais tempo do
que muitas audiências me assistindo um
pouco mais retenção do que quantidade né
Igual uma retenção a alta né Agora é a
forma também porque às vezes tem mais
largo que são muito tempo às vezes até
bom nós é muito de um pouco de gerível
sem tempo chato tal não sei o quê então
eu tento sempre aí como é que deixa eu
vou fazer mais para vocês que é Como
deixa o conteúdo interessante
e essa é uma boa teve que usar na loja o
tempo todo eu conto história tempo todo
eu quebro o gelo tempo todo os dois
mesmo tempo todo o
e eu recurso né que tem gente que acha
que é infecção é chato não é é tem os
estudos que fala repetir É umas três a
seis vezes né porque a gente não presta
tanta atenção né então se você o
repetindo repetindo repetindo ali aquilo
realmente fica é isso cara Espero que
tenha ajudado ajudou bastante ajudou a
confirmar algumas coisas que eu já sabia
e tá E tá difícil de entender na
primeira na primeira vista ajudou
bastante com a analogia do copo lá dos
problemas eu acho que aquilo que mostram
mais vai me ajudar a vender aí vender
todo santo dia ali se Deus quiser eu vou
colocar a
O que que a gente vai falar não
se você tem muito muito especialista que
comprou o curso assim gente porque até
falei com a Giovana eu vou para lá eu só
não mas eu foco mais especializado olha
aqui os comentários aqui Doutora blog
não aí eu vi bastante Doutora não sei
quem é tá Doutora Jaqueline tem muito
médico dentista fisioterapeuta professor
que me segue eu porque eu não tenho nada
contra mas terceiro mas eu acho que as
minhas iguais a forma como eu faço é
muito mais para quem
quem quer começar um negócio e não sabe
como E aí acha na minha obstetra Aline
você viu dela minha mentoria e acaba
monte de gente terapia e acaba grávida
de mim eu acho que eu fiz eu acho que o
marqueteiro precisa muito menos mesmo
casa sabe que ele tem um mas assim agora
talvez especialista no que faz mas não
sabe ele vai ser um grande
extraordinário por isso
E aí você vai ajudar muito mais ele mais
certeiro cara 90 pessoas que eu falo só
desde das carga é foi isso que me atraiu
né é tipo é o é um jeito também sabe é o
jeito mais fácil jeito mais simples a
conexão enfim eu acho que
e é isso Sei lá Olha vou te cobrar Vou
te mandar um inbox para fazer a lá e vê
lá com os especialistas me manda que eu
vou deixar salvo aqui e aí quando eu
tiver uma agenda aqui mais certo aqui eu
vou chamar vocês eu vou montar um
podcast Tô fazendo um podcast junto com
ela pô talvez você pode entrar nesse
junto com mais gente falando centro que
pensa tô aí quando ele tá isso aí vamos
ver se vai dar certo vamos lá conta
comigo cara de [\h__\h] prazer falar com
você para mim também cara obrigado vai
terminar cantando aí uma aí para gente
olha é complicado né pessoal vai lá no
Spotify procura Pedro Lobo Pedro Lobo
Pedro Lobo vai aparecer umas músicas
diferentes lá porque sei lá não sei se o
nome do Pedro Lobo também acabou o
Ah então beleza Procura lá e aí por
Pedro que esquentar para gente todo
mundo que é só uma palinha feito por vai
velho sem saber vai vamos cantar o
primeiro erros Então bora comigo para eu
dormir eu não procure saber onde meu
destino não é de ninguém eu não deixo os
meus passos no chão no chão e um dia eu
pudesse ver meu passado inteiro e
fizesse parar de chover nos primeiros é
o primeiro vamos fazer a
E aí