que é uma dica para melhorar 10 vezes
sua c elimine o imperativo para melhorar
um pouquinho mais elimina a
interrogação e aí a gente também é
viciado em fazer isso aqui aprenda
descubra emagreça conquista que que tá
em comum
aqui é tudo imperativo a gente tá usando
imperativo o tempo
todo se
você é
careca e tem problemas aí com seus
cabelos então seus problemas acabaram
não é assim então se você só de tirar
isso que são as primeiras ideias o
hiperativo e essa perguntinha no início
seu cérebro já vai começar a procurar
coisas que ele não procuraria
normalmente e o problema de usar o
hiperativo é que ele empurra uma verdade
ele não deixa a pessoa entender que é
bom tava até conversando com a galera me
dá um exemplo Leandro eu tô querendo
aprender
espanhol só quem já tá tá querendo
aprender espanhol vai cair no Marketing
de promessa demais aprenda espanhol em
tanto tempo mesmo que não sei o quê
Talvez a pessoa caia mas a maioria das
pessoas não estão procurando espanhol se
você vem com uma premissa e fala você
sabia que no Brasil tem mais de 5
milhões de pessoas que falam inglês e só
300.000 pessoas falando espanhol de
mercado para quem fala inglês de
trabalho é mais concorrido do que o
mercado de quem fala espanhol e que as
empresas estão louc cara eu nem tava
afim agora eu já tô quem tá mais um
pouquinho afim de aprender espanhol
agora é velho então você
vai melhorando E aí eu pedi no meu
Instagram para as pessoas fazerem Ah faz
a sua cop que eu melhoro eu faço muito
isso no meu Instagram cara faz as
primeiras linhas da sua cópia que eu vou
melhorar olha como é que todas
parecem
idênticas assuma ou o operativo o
controle da sua vida Aproveite os bônus
e alcance sua liberdade 10 vezes mais
rápidos com investimentos turbinados na
boa quem caiu nessa 10 vezes mais rápido
turbinado uma defo ah pelo amor de Deus
né Descubra o caminho do apoio do
bem-estar de familiares de milestar
transforme sua paixão por carros em uma
renda de 20k percebe que é igual
idêntico Qual o mérito de fazer uma
coisa que é exatamente Idêntica a todas
as outras pessoas nenhuma por isso que
passa despercebido para todo mundo por
isso que não funciona
então costumo falar que o marketing de
promessas ele é propaganda e parece
propaganda e tem cara de
propaganda todo mundo fica muito
parecido não chama atenção não envolva
não gera admiração o Lead fica mais caro
e é facilmente contestável você ouve na
primeira ouva você fala Ah tá bom não
vai né o marketing de premissas ele não
parece propagando eu falo que o
marketing de promessas ele mostra as
garrinhas no primeiro
segundo esse cara tá o marketing de
premissas Ele parece um abraço de um
amigo quando o amigo pensa que tá no
lugar quentinho você dá alhe uma banda e
faz a venda
né então ele faz você parecer único que
ele ele vem de um lugar muito mais de
dentro muito mais pessoal do que o
marketing de promessa ele é muito mais
pessoal
por mais que todo mundo use uma técnica
que seja parecida né ele chama atenção
logo de cara ele envolve ele gera mu
admiração o Lead fica mais barato e
parece verdade a pessoa olha e fala eu
acho que eu consigo isso faz sentido eu
vou mostrar alguns exemplos vai ficar
mais prático mas aí alguns comentários
que eu recebo dos meus anúncios
normalmente anúncio [\h__\h] xinga às
vezes eu recebo Leandro eu comprei o
produto eu mudei Oil vendo seus anúncios
ol Que loucura cara uma vez eu faço
tanto quem já viu um anúncio meu aí por
aí imagina agora que vocês viram a
palestra Dobra o
remarketing uma vez eu entrei no
elevador do meu prédio tava vendo pra
parte da piscina lá aí eu tava lá de boa
entrou um cara e falou assim não é
possível até
aqui Ladeira você é muito bom olha olha
o tipo de comentário que tem aí né
em
anúncio as pessoas admiram quando esse
anúncio vem desse lugar diferente que eu
vou ensinar para vocês como fazer aqui
então vou ter alguns exemplos e agora de
onde vem são duas coisas a lógica de
argumentação que essa a equivalência
lógica que eu vou explicar para vocês e
a outra são os elementos literários eu
vou dar exemplos vou explicar e vocês
vão conseguir fazer ao final dessa
palestra na PR
topam quem topam
fazer então beleza então a equivalência
lógica eu tenho essa cara de
idiota mas eu pesquiso as coisas aí ó dá
uma olhada que que é a a base da
equivalência
lógica quando existem proposições que
são sempre verdadeiras a conclusão
Obrigatoriamente vai ser verdadeiro uma
vez eu fiz isso aí teve um cara que
falou ah não mas se for FF é verdadeiro
também falei ô bicho tá confundindo isso
aí é lógica matemática isso aqui é
equivalência lógica são duas coisas
diferentes então se eu falo por
exemplo
eh todo
Engenheiro aprende matemática Pedro é
engenheiro
logo Pedro sabe matemática concordam é
difícil brigar com essa realidade seu
cérebro se for um cara muito chato pode
até falar mas Pedro pode ter
colado você pode tentar refutar uma
verdade então qual que é a nossa
obrigação encontrar premissas
irrefutáveis e às vezes quando você tem
um sócio que nem Rui Rui tá aí aí fodeu
porque o Rui é o cara mais enjoado que
existe na terra então por isso que eu
fiquei bom de premissa porque o Rui
refuta tudo isso aí não vai dar certo né
Então essa é a nossa obrigação eu vou
dar aí aqui é a mesma coisa eu só botei
assim definição do que é argumento esse
slide é só criei por um motivo vamos ver
quem
adivinha para parecer que eu sou mais
inteligente do que eu sou é retórica
aristotélica mas a base é aquilo ali né
então eu vou dar um exemplo de um dos
meus anúncios que mais converteu na
história é marketing de premissas na
veia uma primeira premissa a hotmart
recebe um aporte de R 835 milhões deais
é
verdadeiro
é é verdadeiro
tem como brigar com essa realidade não
tem eu boto a matéria a hotmart ganha
uma pequena fatia dos produtores
digitais é
verdadeiro é talvez refutável a grande
maioria dos clientes hotmart são de
pequenos empreendedores É verdade eu tô
dentro do hotmart Galaxy os 25 maiores
produtores da hotmart no mundo sabe o
que que todo mundo tem comum
ali rico não brincadeira todo mundo tem
em comum ali que ninguém já era famosão
ninguém já era era tudo eu gosto eu fala
tudo
emergente não eram pessoas que já eram
famosas cara era gente que começou com
nada e a grande maioria ali ficou
gigante utilizando o marketing digital
né os investidores que investem na
hotmart ninguém investe um bilhão quase
um bilhão de reais esperando um retorno
de 2 bilhões
Não ele tá esperando um retorno de cinco
de 10 vezes o valor do investimento da
onde é que vai vir o dinheiro da
hotmart de
vocês de quem que vai vir quem é que vai
pegar um pedaço desse bolo bilionário
aí provavelmente alguns de vocês que
estão sentados aqui vão estar
milionários nos próximos anos
é fato olha pro cara que tá do seu
lado olha no olho
dele às vezes é o cara que tá do seu
lado continua
olhando eu sei o que você tá
pensando eu acho que não é o que tá do
meu lado
não deve ser o do outro lado deixa eu
olhar para
trás conclusão um tem muita gente G
dinheiro com produto digital muito mais
gente vai ganhar essa é uma oportunidade
gigante eu não empurrei nenhuma verdade
eu fui contando premissa atrás de
premissa e o cara fala cara eu preciso
estar dentro disso ele fala sem momento
nenhum é usar o
imperativo uma dica para vocês
conseguirem encontrar as premissas não
comece pensando em premissa comece
pensando na conclusão Qual que é a
conclusão que eu queria tá no digital é
uma oportunidade
incrível depois eu quanto premissas que
corroboram para que essa conclusão seja
verdadeira então o que que vocês vão
fazer aí agora anota aí qual a conclusão
que eu quero que o cara chegue e uma
dica Qual
é o segredo para esse negócio funcionar
ser despretencioso a sua premissa não
pode parecer logo de cara que você tá
querendo vender uma vez eu tava fazendo
isso com um cara que era de
desenvolvimento pessoal de negócio
de constelação familiar ele botou como a
primeira premissa era assim as suas
relações com seus pais fazem o seu
futuro [\h__\h] propaganda já sei as suas
relações cara já entendi tudo na
primeira frase esse cara vai me vender
um negócio Nossa
terapia agora essa é a conclusão não é a
premissa a premissa dele poderia ser
assim Inclusive eu eu quando eu dei esse
exemplo ele eu falei Ah uma boa premissa
que todo mundo vai se identificar vai
ser você se frustrou com seus pais
aí o cara não mas eu não me frustrei com
os meus pais Ah então eu comecei a a
procurar premissas menos refutáveis
assim Ah você já sofreu na sua infância
Caral eu nunca sofri na minha infância
minha infância não foi sofrida aí eu
falei pô eu não falei você teve uma
infância sofrida mas foi isso que ele
entendeu aí eu vou mudando a premissa
até
assim eu já me frustrei na infância aí
eu pego quase todo
mundo e aí a pessoa fala é E aí você vai
construindo premissa atrás de premissa
Até que a pessoa se envolva e olha Outra
coisa quando isso acontece a pessoa quer
saber mais quando você chega tem até uns
Car que ensina um pouco disso mas ensina
errado ele fala que ensina a quebra de
padrão aí sai uma merda mais ou menos
assim oi eu tô com balde na cabeça para
te avisar que está em promoção [\h__\h] não
você quebrou objeção e logo em seguida
você vendeu você tem que quebrar objeção
e fazer A Escalada de atenção a pessoa
quer saber a próxima frase ela quer
saber a próxima ela quer ficar ansiosa
pela conclusão não se entregar a
conclusão de uma vez quanto mais quem é
casado aqui e a esposa e o marido não
está Man tenha a mão levantada Vamos
fazer um exercício pega o WhatsApp manda
mensagem
assim não chama de amor nem de apelido
você vai falar bota o nome do sua esposa
no meu caso a Patrícia Oi Patrícia
quando chegar em casa precisamos
conversar
faz isso tô zoando não e você só volta a
responder ele quando chegar em
casa eu acho que vai ter uns oito
AVC porque o ser humano quer mais ele
quer
saber Aprendi essa com a ktia da macen O
Segredo O Segredo do striptis é esconder
não é mostrar quer que o striptis acabe
tira a roupa o cara fala vou terminar as
coisas ali que eu tava fazendo
acabou
entendeu e depois isso aqui é para você
manter a retenção uma das coisas que eu
mais escuto nos meus vídeos é cara esse
cara me prende até o final por causa da
lógica de
premist