Eu acredito que a empresa tem que ter
alguém com a mão no volante é uma coisa
muitas vezes não planejada né não é uma
coisa assim pô vou procurar um sócio vou
é fazer uma pesquisa para ver quem vai
ser o meu melhor sócio isso muitas vezes
não acontece Às vezes é pela pela
proximidade daquele momento botamos
embaixo red to go Putz aí a pessoa olhou
e falou achei de extremo mau
gosto está começando mais um episódio do
podcast 2 centavos aqui a gente dá
nossos pitacos nossas opiniões os nossos
2 centavos sobre assuntos de Mark
digital negócios digitais e agências de
marketing eu sou o Gui Cardoso eu sou o
Rodrigo bindes eu sou o Leandro ladeira
e eu sou o Rocha Érico Ah não não de
novo de novo vai eu sou Rocha Érico eu
sou Leandro Ladeira eu sou o Gui Cardoso
e eu sou Rodrigo bindes está começando
esse episódio algum momento desse
podcast a gente vai falar imagina um
cara que con e ele vai falar cara aí ele
bota nos comentários esse Rocha Eric um
idiota
e o er comentário cara tá todo mundo me
odiando me chamando de boa esse Leandro
Ladeira é inteligente pra caramba cara
opiniões incríveis e eu obrigado a gente
fal vai parar de mentir agora depois
dessa se a gente fala no nome certo as
pessoas confundem Imagina é cara quando
a gente foi começar a nossa sociedade a
gente tava pensando nos nomes né E aí
uma das possibilidades era juntar os
nomes da da empresa Então tinha Gui
Cardoso e Rodrigo bindes então a gente
pensou no bindo bindo aí o que que você
acha ia dar certo boso vocês iam virar
nosso sócio se a gente chegasse
apresentando sócio do boso Nossa boso
como o nome da empresa Vamos pro Vamos
pro tema do dia dia inclusive é esse
Soci é exatamente sociedade Como se
constrói uma boa sociedade Será que você
deveria ter um sócio você não tem ainda
ter Sócio é bom ou é ruim Sócio é bom
ter Sócio é ruim a gente vai entrar
nesse tema eh Porque aqui não sei se
você sab mas nós quatro somos sócios na
ultr liiz né o canal que você tá vendo
aqui é da empresa ultr liiz que é uma
empresa de educação para agências de
marketing mas a gente também tem outras
sociedades né então você vocês têm aí o
Rui e o v e o Vittor né são sócios
sócios aí da ready to go esse nome vai
manter vocês vão mudar esse nome cara a
gente teve uma história com esse nome
que a a vó de uma pessoa da empresa
faleceu né e a gente morreu a vó avó é E
ela morreu e a gente resolveu mandar uma
coroa de flores e botamos lá na coroa de
flores e botou embaixo red to go Putz aí
a pessoa olhou e falou achei de extremo
mau gosto que tava pronta PR ir Pari
Olha que história que história bizarra V
pronta você Car pronta PR ir lá de
flores embaixo estava red to go a pessoa
olhou e falou caramba Vel eu achei de
extremo mal
go aí a gente pensou em mudar esse nome
aí tá botar pelo menos um RTG na coroa
de flores par
de
agora verdade aconteceu não é mentira
você e o você e o Rui vir eram só
primeiro depois veio o Vitor né é Quanto
tempo vocês T de sociedade você e Rui eu
e o Rui uns 20 anos 20 anos é a gente
começou na época do site né a gente já
tem uns 15 anos de idade então assim a
gente começou tem uma foto bota aí na
edição uma foto da minha primeira
entrevista com Rui com ladeirinha fot
temum uma foto do Ladeira queca e o Rui
Você já viu a só a foto minha e do dessa
época Nossa é Bizarro demais Mostra aí e
o vor e o Vítor entrou quando Ladeira na
sociedade o Vittor cara ele depois de
uns 10 anos já ele era ele era do do
time né ele era designer aí virou
gerente de projetor era designer não
sabia aí ele criou o sistema que a gente
vendeu PR hotm que era o save leads Uhum
ele já tava 10 anos cara e a gente
quando vendeu o save leads Vendeu por um
dinheiro relevante cara ele fez tudo
literalmente sozinho aí eu falei cara
não tem como eu não aí antes de vender a
gente conversou tal chegou um acordo e
ele já entrou no quadro porque se fosse
depois ele não teria ganhado e na época
eu achei que era o certo a fazer legal e
Eu ainda acho e assim eu não sei se eu
estaria aqui se não fosse o Vittor
entendeu ele foi um cara relevante é
assim extremamente relevante cara todo
mundo é relevante Mas além de relevante
10 anos eu lembro que a gente teve essa
discussão na época que assim ah poderia
ter feito a oportunidade dele comprar e
tal mas eu acho que ele já comprou
durante esses 10 anos entende ele já
pagou por aquilo né anos de trabalho é
assim e e não é e é lógico que depende
de história com história mas é é e hoje
é diferente porque a gente já tem uma
empresa estabelecida mas ele lá atrás
quando a gente não tinha nada muito
estabelecido já tinha sido relevante e
tal então foi mais ou menos aí que o
Vitor entrou né mas dá para fazer de
várias maneiras né Essa parte de de
colocar alguém da equipe como sócio ou
vezu a gente começou junto cara era tipo
amigo de infância a gente era vizinho e
quando eu comprei aquela revista do
episódio passado eu falei cara vou fazer
um site aí eu falei com Rui e a a gente
começou a fazer junto legal legal já
tive várias sociedades você também n Gui
Eu não tive várias não ti você teve
algumas mas aí quer falar um pouquinho
da
sua eu já tive algumas né uma uma dela
foi com o sumido Gabriel Golf onde que
ele está é não sabe o paradeiro eh e mas
sempre que eu que eu tive sociedade Foi
algo que eu que eu foquei muito então na
High stakes cara foi construindo do zero
as paradas e foi durante 5 anos a tive
muitos aprendizados aí nesse sentido e
eu acho que muitas das coisas que muitas
sociedades que acontecem acontecem de
pessoas que você conhece tem uma amizade
né você tinha uma amizade
á Nossa Senhora depois a gente vai botar
aí viu na e o ruin não tomava ainda nem
um suquinho né eu fala que R mostr aí
maior olha aqui o tamanho do meu braço
aqui cara olha deixa ver mesmo cara olha
essa alha velho É verdade caraca só PR
você ver como é que o Rui era pequeno
caramba mas então muitas sociedades
acabam começando através de alguma
amizade né vocês tinham amizade já tinha
era vizinho né tipo vocês eram vizinhos
era vizinho e amigo assim de mas a gente
era realmente adolescente mesmo tinha 14
15 anos
E aí tive essa ideia de criar esse site
O Rui gostou a gente começou a trabalhar
junto ali não era uma empresa pensa
assim quando a gente começou era um site
ão fazendo não foi Ah vamos ser CNPJ aí
de repente a gente precisava de faturar
porque o site deu dinheiro aí a gente
falou cara como é que fatura precisa de
um CNPJ aí como é que abre um CNPJ ah
conhece algum
cara vira contador e aí 20 anos juntos
né mas não foi uma Ah eu analisei porque
eu precisava de uma pessoa que me
complementa e que ele era tinha o perfil
para ser foi foi muito da vida acce
várias sociedades são feitas assim às
vezes você tá numa mesa de Barro tá
conversando e tem uma ideia o cara tá do
seu lado Ah tá vamos ser sócio é uma
coisa muitas vezes não planejada né não
é uma coisa assim pô vou procurar um
sócio vou eh fazer uma pesquisa para ver
quem vai ser o meu melhor sócio isso
muitas vezes não acontece Às vezes é
pela pela proximidade daquele momento eh
no caso do Eric eu acho que sua
sociedade é com família no início né É
foi com o meu irmão porque assim eu
tenho um defeito e eu acho que eu nunca
falei desse defeito abertamente eu não
consigo fazer nada eu não faço nada eu
não escrevo nenhuma palestra sozinho
então assim eu tenho as ideias mas se eu
fizer sozinho eu procrastino para o
caramba então aí no caso do revelações
de Érico Rocha aí foi foi o processo de
eu tenho a ideia mas eu preciso que
alguém faça as minhas ideias porque eu
eu não sei se é DD DHL ou déficit de
atenção o caramba que eu não consigo
fazer esse na verdade consigo se apertar
e tiver que entregar alguma coisa e se
eu vou perder milhões por causa disso aí
até Imposto de Renda eu entrego mas e E
aí eu via no Hugo ele é 7 anos mais
jovem que eu ele tá a fim de fazer as
paradas aí eu tinha as ideias eu fala
cara faz aí ele fazia E como é que você
você tinha que vender as ide para ele ou
ele comprou fácil assim como é que foi
el Ah não eu eu vendi assim mas ele
comprou muito fácil o Hugo sempre foi um
cara divisão também né ele viu Claro ele
viu o que eu via e ele via que eu tinha
as ideias er boas e só que aí eu tinha
que operacionalizar e eu nunca fui um
bom
operacionalizadas pessoas falam tem
gente eu acho que um um dos problemas
uns desafios da da Galera da minha
equipe que sobe na minha equipe é que
eles acabam subindo porque eles são bons
operacionalizados né você opera bem você
sobe só que quando você sobe você tem
que largar o osso e delegar né porque
senão você não consegue pensar no
estratégico porque você tá operando mas
porque eles conseguem fazer as duas
coisas eles demoram muito para delegar
Então tá dando problema no lançamento
sabe se Deus ou reg o cara vai tender lá
e puxar o negócio e fazer eu não
conseguia fazer isso então sempre tive
que ter por isso que ele é um bom
delegador um braço direito por
incompetência mesmo eu acho que eu acho
que é incompetência cognitiva de Déficit
de Atenção ou uma coisa do cognitivo
Você tem uma ideia para eu escrever uma
redação na época do vestibular Eu
demorava 4 horas dado de quase todos os
vestibulares porque eu não conseguia
escrever mas se eu tivesse alguém
escrevendo para mim você falava eu dava
eu falava chat PT e é estranho porque
não então assim meu processo com o Hugo
foi no começo foi esse ele consegui
operacionalizar tudo que eu pensado tudo
né É o que eu pensava ele comprou as
ideias e ainda e não tinha muita tão um
outra coisa que o Hugo leva muito bem
que a nossa relação é muito boa é porque
apesar da gente ser irmão
profissionalmente a gente não é irmão
Vocês conseguem separar isso não mas
muito bem Apesar dele ser irmão
profissionalmente a gente não é irmão
sempre foi assim ou sempre foi assim a
gente sempre de alguma forma sempre
conseguiu com meu irmão mais velho é
muito mais difícil porque a gente ainda
é irmão com a minha mãe seria
impossível né então assim tem algumas
pessoas que não é normal por mais que
você queira não vou não no final das
contas a gente é irmão também no caso do
Hugo é completamente separado e vocês já
chegaram a brigar de alguma forma não
brigar de discussão e coisa mais muito
total cara quem trabalhou comigo e não
brigou
comigo muito comenta aí não só com Mas
com todo mundo mas isso era apesar de
ser irmão a gente sempre conseguiu assim
traçar uma linha do profissional mesmo M
então por isso que funcionou e tem uma
coisa que desde o começo eu falei com o
Hugo e deixei claro pro Hugo assim o
combinado não sai caro Uhum eu falei
assim cara a gente tá entrando nisso mas
você tem que est confortável da última
palavra ser
minha isso aqui não é uma coisa meia
meio no sentido da última frase é minha
e é isso e eu não tô falando isso eu
deixei claro isso funciona para você e
na época ele falou assim não funciona e
se por exemplo hoje eu sou o CEO da
empresa a última palavra é minha eu
devia ter feito isso com você cara não
quer dizer tarde demais não quer dizer
que eu não vou falar cara você vai
sempre olhar mas às vezes tem que ter
alguém que num momento de des de de vai
vai colocar e vai dar aquela direção não
a força ou às vezes na maioria das vezes
Tomara que não seja força mas
eventualmente vai ter um um momento de e
deixar isso claro para mim foi e e foi
um tempo de consideração Ah será que não
vai será que não vai falei cara isso só
funciona desse jeito para mim não quer
dizer que não funcione e se isso não
funciona para você a gente vai vai
seguir os nossos caminhos e tal e para
ele sempre funcionou bem então enquanto
eu tiver dirigindo na empresa no final
das contas o último assinatura é minha e
do bom e do ruim se a empresa não tiver
crescendo a primeira responsabilidade é
minha sim necessariamente né então foi
uma coisa que a gente deixou bem Claro e
foi um processo de consideração com ele
mas eventualmente eue falou assim não tô
bem com essa decisão a última palavra
sua e eu precisava daquilo para eu
continuar com essas paradas porque ve de
vez em quando a gente vai divergir cara
eu não lembro da última vez que eu
divergiam Hugo é mas também acho palav
mel sua sua palavra sempre é última não
tem como divergir então não mas
assim Total mas não tenho a última vez
que eu pedi para que eu fiz uma coisa
que ele falou assim não discorda tá
lembro de uma é até complicado de falar
mas é É raro porque na na maioria das
vezes e lembro várias vezes onde ele me
convenceu do contrário várias vezes né
então e a gente tá o tempo inteiro nisso
mas é bom assim ter quem tem os 51% da
decisão independente da percentual da
porque assim no final das contas tem que
ter com alguém com a Eu acredito que a
empresa tem que ter alguém com a mão no
volante sim e aí você não pergunta ó me
avisa se tem um buraco ali e tal mas
eventualmente tem que ter assim eu acho
que é importante ter essa no casamento
cara palavra final é sempre
dela ainda bem que é só no seu não ainda
bem que é só no seu casamento né não de
mais ninguém aqui tenho certeza que no
meu é diferente no seu também né no seu
també meu última falar mes Sim senhora
Sim
senhora mas eu eu já vi isso assim do do
porque eu também eh eu com Rui né a
gente não é irmão quase irmão né cara
tipo a gente é amigo mas a gente
consegue né mas é porque irmão é forçado
e amigo você cara você escolheu ali né
mas a gente também consegue ser bem
separar cara a parte profissional da
Amizade ali e já aconteceu até com o
Érico também assim de durante a reunião
e eu acho que é normal e saudável o
clima esquentar total cara não ordo e às
vezes quando esquenta e ess cara no
processo de argumentação às vezes você é
mais duro do que deveria ser mais
irônico ou mais sarcástico e você fala
um negócio e às vezes cara você fica com
raiva mesmo que você queria que a sua
posição fosse aceita e o cara
contraargumenta e enfim fica aquela
discussão cara Fechou aquela porta ali a
gente vai almoçar tá tudo bem a gente
fica amigo de novo e volta aqui e a
gente briga de novo e eu já vi isso
acontecer você com o próprio Érico mesmo
às vezes a gente como sócio ah a gente
nunca chegou já chegou né esquentar uma
vez assim mas eu lembro de alguma
desligou cara continuou de boa ou então
às vezes eu também ve vocês que
esperem posso esperar com com o Rui eu
acho e assim cara mandou um áudio PR
porque eu acho que uma coisa que sócios
quando acontece esse tipo de coisa
deveriam fazer é é uma coisa que eu
demorei para aprender mas hoje eu
aprendi é cara não espera para resolver
não porque senão F demorando tempo cara
manda um áudio que seja cara talvez
aquilo ali me incomodou se eu errei por
aqui me desculpa minha intenção não era
essa e tal e aí a coisa se resolve
porque dois sócios que estão se bicando
o tempo todo cara a chance da empresa
começar ir mal é gigante você não tem é
verdade quando S brigam né quem mais
sofre é a empresa tem
jeito não tem como fugir normalmente um
áudio desse resolveria o problema muito
rápido Inclusive eu vi uma estatística
uma vez e tipo eh motivos que as
empresas eh encerram e tal e aí uma um
dos top três assim era era questão
societária Eu já vi esse estatística do
hotmart uma vez fizeram uma palestra lá
das maiores motivos de de conta fechando
sabe o que que é sócio brigando e
separação que é marido mulher que ti
eraam sócios Nossa E aí a empresa deixa
de existir cara mas querendo na Nosa
sociedade você adiciona uma camada mais
de risco pro negócio né porque às vezes
o negócio tá indo muito bem se a
sociedade não tá indo bem você afeta
diretamente a A operação não tem como
Talvez diminuia o risco para um lado mas
aumenta também para outro é tá dividindo
o risco com outra pessoa mas é tem tem
esse lado também tem esse lado também é
agora uma coisa que é às vezes as
pessoas podem entender e e eu não tinha
essa visão na naquela época é que às
vezes você não precisa de um sócio você
precisa e eu acho que as e assim eu tive
sócio de ter os sócios que eu tenho mas
eu também mentoro muita gente que tem
sócio e eu acho que ele não precisa de
um sócio
ele precisa Sabe de quê hum um
funcionário boa porque nem sempre um bom
Funcionário é um bom sócio perfeito e
porque assim que que é o por que
que é tipo assim a maioria das pessoas
pegam um sócio porque não quer pagar um
funcionário e às vezes é melhor vende
parte da grande parte da empresa
eh por uma coisa que ele precisa de um
funcionário e eles erram Nisso porque o
sócio é o casamento e você não precisa
casar porque aquilo é na saúde na doença
na
tristeza que até que a morte até que a
Até que a o processo você pare então
assim eu acho que eu eu faria uma uma
uma uma uma provocação cara você tá
precisando de um sócio ou você tá
tentando economizar no funcionário
quando que você acha Na sua opinião que
cara aqui era para ser sócio tipo para
quem tá nessa dúvida que você fez a
provocação né difícil cara difícil né
mas assim ele tem a visão ou ele é só um
braço só é desmerecer o braço é
importante Uhum mas ele vai crescer a
mais pela visão estratégica ou ele é só
só não ou ele vai ele só tá
operacionalizando porque quando ele só
tá operacionalizando pode ser um
funcionário quando a empresa crescer
Você vai precisar de um funcionário de
qualquer jeito
sim quando é só operação ele é capaz de
dobrar aquele cara é capaz de dobrar a
empresa e depois que ela é capaz de
dobrar ele é capaz de triplicar ou não
quando dobrar agora você vai ter que
contratar um funcionário para fazer
aquilo cara quando a gente foi ver
quando a gente foi virar só de vocês
Essa foi a questão que vocês falar ele é
capaz de triplicar Quando tiver no dobro
vocês falaram isso pra gente não e tem
uma galera que é pronta pra empresa às
vezes ele era fundamental pra primeira
fase mas segund quando chega na segunda
ele já fica menos relevante ele é capaz
de dobrar ele é capaz de triplicar ele é
capaz de triplicar depois que dobrar ou
é só você só tá tentando resolver um
problema de risco não quero pagar um
salário vou dar um pedaço da empresa
é tipo assim vou vou trocar né dar uma
palavra errada ou às vezes uma
insegurança n Putz não quero não quero
estar sozinho não necessariamente algo
que é mas se você não quer estar sozinho
tem tanto grupo de mastermind aí Pois é
exato sei que não é mesma cois master
pode ter uma solução sim mas eu lembro
claramente quando a gente foi virar
sócio de vocês você falou assim cara a
gente entrar de sócio na empresa de
vocês vai acelerar o crescimento em x
vezes uhum porque se sim faz sentido se
não né Não Faz Sentido Então eu acho que
é um é um aspecto aí que tem que ser
avaliado agora eu fico vendo assim Quais
são os critérios ali para escolher um
sócio sei lá às vezes tem gente que
escolhe sócio para poder dividir
trabalho risco
investimento mas assim trabalho não
necessariamente você vai trabalhar a
metade né se você tiver um sócio a conta
não é essa então é uma avaliação que às
vezes não não é matemática cara você tem
um sócio não significa que você vai
dividir metade você vai trabalhar metade
do que você trabalharia trabalharia
sozinho por quê cara porque na prática
você não divide trabalho assim ah eu
tenho eu eu sou sócio com você a gente
vai trabalhar metade na verdade se
bobear vai trabalhar normal igual você
trabalharia sozinho até porque tuas
metas vão vão aumentar Provavelmente
você tá trazendo um sócio para faturar
mais para ganhar mais Ô vou trazer uma
reflexão aqui porque além de ter que eu
tive algumas sociedades longas né tipo a
nossa já tá 4 anos com a ktia foram 12
eu acho e eu não sei também mas assim é
nesse mundo de infoprodutos no do Brasil
eu acho que foi uma das que mais durou
cara 12 anos H muito tempo qual que teve
12 anos assim é porque vocês também
foram muito lá no nos Prim e a gente
ficou só com a ktia cara a gente
construiu cara foi história ali do
marketing digital e tal e aí eu fico me
perguntando Será que se eu não tivesse
sido sócio teria chegado do tamanho que
chegou sen produtor provavelmente não
será que se a ktia não tivesse sido
sócia eu tivesse só contratado ela para
fazer as aulas ou cara a empresa é minha
e será que teria ficado tua mãe que
chegou não sei e se fosse outra se fosse
outra pessoa né que por exemplo a
concorrente da da k Será que também
chegaria é o que eu acho é o seguinte
quando a pessoa ela fala esse ativo é
meu é tipo cara eu vou te dar um exemplo
nada a ver uma analogia mas faz sentido
eu tinha morava com a minha mãe né e eu
tinha um cachorro e eu gostava do
cachorro que morava lá com a gente era
cara quando eu tive a minha família e
comprei o meu cachoro adotei né é outro
cachorro meu irmão não sei se cara é
outra pare é mas louco mas é então assim
será que se aquele ativo na empresa da
ktia Não cara não não sei se eu daria
teve a gente ah mas eu não sei uma
pessoa tava falando questionando alguém
da equipe dela Ah mas não é possível que
quando eu pego para fazer
e eu pego lá e resolvo eu falei Aí eu
falei pra pessoa cara convenhamos
o seu incentivo para resolver isso é 1
milhão de vezes mais alto do que o
incentivo desse cara para resolver isso
e é lógico que tem perfis de pessoas e
pessoas e o cara mesmo com incentivo
melhor vai resolver melhor do que você e
dependendo de de empresário às vezes que
onde ele começa a faturar já tá muito
rico o incentivo dele cai ele produz
menos que a própria equipe já já vi
acontecer e já deu toque meu irmão calma
aí tá errado isso aqui tal mas eu
acredito que quando você quando você
decide dar uma parti passão pra pessoa
primeiro você tem que est seguro que
essa pessoa tá completamente comprada
porque eu entendo o lance do que você
falou do cérebro e do braço vamos fazer
a analogia do Eric foi assim meu irmão
será que esse cara vai ter o cérebro
para triplicar ou será que ele vai ser
só um braço para levar as paradas mas eu
vou botar outro órgão aqui que é o
coração uf meu irmão quando o cara é meu
irmão quando você tá com coração na
parada na minha visão é outra parada
cara Essa empresa é min O Rui é um cara
meu irmão que ele vai n raça os Trancos
e Barrancos cara ele faz acontecer
Tecnicamente a gente não tava melhor
preparado Você conheceu a gente no
início lá
Tecnicamente tanto eu quanto ele meio
Maré assim nem hoje a gente Tecnicamente
é forte em marketing mas quando a gente
começou com o negócio de lançamento cara
dois caras fraco Tecnicamente com
resultado absurdo com c de pompor eu ia
no Galaxy lá do da hotmart meu irmão era
todo mundo do marketing digital Finanças
Coach desenvolvimento pessoal e
pompoarismo
era o único não tinha ninguém todo mundo
tinha um para ali para trocar uma ideia
de nicho e nós ali é isso aí ppor ISO e
eu acho que foi muito mais na garra tem
um livro cara que chama garra já viu
falar nesse livro garra garra o nome do
livro é garra ele faz um monte de estudo
com vários caras e assim o que que
determina sucesso e segundo o livro não
é esse pensamento estratégico não é q
não é é o quanto essa a pessoa tem garra
para conseguir não desistir e atrás e se
tem um cara que tem garra é muito mais
que eu inclusive é o Rui cara não largou
quanto ele tá o tempo todo em reunião
aqui fazendo alguma coisa e pensando e
pegando projeto então assim se eu fosse
escolher um sócio acho que a primeira na
critérios que eu tivesse avaliando eu
falar cara quão comprometido esse cara
tá com a parada Qual o nível de garra
dele é alto cara esse cara é esse cara é
eu acho que tem um outro ingrediente eu
falo isso eu falo isso porque cara garra
desejo ardente de Napoleão Rio tem que
tá lá ó sem isso aqui não tem jeito
perfeito e aí a pergunta é só que isso
aqui também não é o suficiente porque
assim você pegou um cara que tem garra e
é capaz e quando eu falo é capaz o Rui
tem uma visão estratégica ele é o cara
que cuida do operacional mais que você
na minha opinião tô é preciso você é um
cara mais criativo mais muito mais
operacional operacional ali ele é um
cara que tem operacional só que ele tem
uma mentalidade estratégica O que é uma
mentalidade estratégica quando você
chega uma pessoa que não tem uma
mentalidade estratégica tava conversando
isso com o meu time eu falo assim ele
chega para mim é fizesse essa planilha
aqui para fazer isso ele não linca
aquilo com crescimento eu tava falando
isso para pros coordenadores lá que que
eu quero perguntei para eles que que
você acha que eu quero como é que você
convence o Érico de qualquer coisa
resultado crescer não
resultado por si só também não é Bom
depende do resultado porque eu quero
crescer que o resultado agora e quando o
cara não tem o pensamento estratégico
para eu crescer eu preciso medir duas
coisas preciso medir o resultado agora e
preciso medir o resultado de quê doado
não do
passado porque se se eu meço o rest do
passado e tenho o futuro eu sei se eu tô
crescendo ou não faz sentido então o
cara vem para mim um cara que não tem
tem uma mentalidade estratégica ele fala
assim a conversão do lançamento foi
3.5 eu fico esperando esse número
sozinho não significa nada né pro Érico
não aí eu chego para ele e falo cara
isso é um clássico para você ver se uma
pessoa tem uma mentalidade mais
estratégica ou não e algumas podem até
desenvolver isso se ela tem um desejo
ardente e tem garra Mas algumas pessoas
aí eu chego para ele e falo cara se eu
não tiver isso eu não vou ter aquilo se
eu não tiver o passado eu não tenho o
futuro eu não sei que o negócio aí ele
vira uma um jeito de você você saber se
a pessoa pegou el falou assim não eu vou
pedir pro financeiro o número que o
Érico tá pedindo então ele não quer
crescer Ele só tá pegando o número que
eu fui pedindo então essa ficha não caiu
para ele Enquanto essa ficha não cair
para ele ele não tem um pensamento
estratégico então Rui ele tem eu consigo
conversar com Rui Ele já entendeu isso
que é crescimento e cara é um cara que é
crescimento não é tão criativo quanto
você é bem mais operacional que você e
você se unem Mas ele tem essa visão tem
gente que nunca vai ter essa visão tem
uma parada que o Flávio Augusto falou
para mim que eu tava conversando com
Flávio Augusto ele falou assim cara a
gente tava conversando sobre trívia tá
várias trívia é coisas comuns é ele
falou assim cara tem essa foi chique
hein eu tava conversando trívia o cara
desse ele virou falo né amigo p não com
qualquer um o rico conversa trívia o o
pobre
jogaa ele falou assim cara Eu já li ele
teve uma empresa acho quando ele vendeu
WhatApp tinha 4.000 funcionários eu
nunca tive 4.000 tive 150 funcionários
sabe então ele já viu gente tudo que até
jeito sabe falou assim cara tava
conversando de duas pessoas e falou
assim cara esse cara aqui ele sempre vai
ser vagão e se você colocar ele na
locomotiva e Se você treinar ele pra
locomotiva se você puxar ele pra
locomotiva ele vai pedir demissão ele
espana vai dar merda porque ele ele tem
um e não é nasceu para ser vagão ele tem
um perfil de vagão e se você não
entender isso você vai perder ele e eu
cansei de perder gente na minha empresa
porque eu queria que ela fosse vagão e
eu fui para treinar ela para desculpa
que eu queria que ela fosse locomotiva
fui para treinar ela para ser locomotiva
ela espanou eu perdi assim não foram
cinco não foram seis então o que eu tô
te falando para um ingrediente é
garra Mas você tem que ver quem tem esse
perfil aí né perfil e eu não tô falando
um cara eu eu acredito muito num desejo
ardente com um desejo ardente [\h__\h] você
vira quem você quiser mas quando tá
espanando é que você vai ver o desejo
ardente de verdade uhum então será que
isso a Qualquer Custo então assim tem
gente que não vai ter esse perfil
estratégico E aí que que acontece você
transforma esse cara num sócio a empresa
cresce agora você tem que contratar um
funcionário E aí você continua sozinho
lá na estratégia lá em cima definindo a
estratégia você tá pensando como crescer
a empresa o tempo inteiro não que não
fosse importante outra coisa mas outra
importante aquela coisa que era
importante no começo já não resolveu o
problema porque eventualmente a empresa
cresceu e agora você aprendeu Ah agora
eu consigo contratar eu tenho que você
vai ter que fazer isso de qualquer jeito
então ele não resolve esse problema cara
eu posso posso dar um outro contraponto
aqui uma coisa que a gente fez por você
não dar um outro contraponto vamos ver
se é uma trívia aqui é uma trívia cara
isso é boa demais eu concordo com tudo
que você falou eh mas olha só existem
sócios e sócios fala mais sobre isso Eh
vou dar o exemplo do que que a gente fez
lá na agência a gente tinha a gente tava
escalando e eu falei cara eu preciso ter
algumas pessoas da equipe que são chave
que eu preciso que elas tenham mais
comprometimento comigo e eram pessoas
que já estavam comprometidas como
funcionárias elas não necessariamente
precisavam ter esse pensamento
estratégico porque isso eu tenho dentro
da agência e depois veio o Gui também
tem então precisava de pessoas com
comprometimento elas já eram
comprometidas como equipe e a gente fez
um modelo de partnership que ela não tem
uma um equity muito grande um percentual
muito grande da empresa ela tem um
percentual pequeno mas ela tá ali cara
comprada comigo Ah o meu contexto de
sócios são sócios relevantes no controle
isso é não aí eu eu quis trazer essa
outra não que tenha o controle mas
sócios relevantes aí pequenos
part então tipo eu ten uma pequena partn
sabe com quem com quem com o Itaú a
Tesla também eu fui lá e comprei uma
ação do Itaú eu sou sócio do Ita e com a
Tesla você vai entrar em Tesla de novo
né meu assim eu eu sou Tecnicamente
sócio do Itaú eu só tenho uma relevância
de X ações é então tem então sim então
tem não compre ação do Itaú por minha
culpa tá pelo amor de Deus isso não é
uma recomendação não então isso é bom a
gente ter essa divisão né então você tem
sócios ele comprou
muito você tem sócios investidores
sócios mais operacionais
estratgicos então tem esses perfis ali
né e eu acho que a gente falou de alguns
elementos aí né foi a qual que foi o seu
O meu foi garra inclusive Leiam esse
livro Cara eu acho um um baita livro
cara garra garra o seu qual que você
como você nomearia cara tem uma coisa
que que tem uma coisa para a contratação
perfeita o perfil perfeitao é o cara que
quer tem habilidade então por exemplo
tem gente aqui que tem habilidade em em
vídeo mas não tem habilidade para ser é
um um cara do financeiro da sua empresa
porque os números eles são lidos
dislexico assim como a minha habilidade
não é de escrever então a segunda coisa
é habilidade tem algumas pessoas que
chamam isso de perfil tá bom perfil pode
Será que ele consegue Será que aquilo é
alinhado com porque qual sei lá se eu
perguntar para um cara de vídeo dele se
ele realmente quiser ele ele vai virar
um CF ninguém para o ser humano quando
realmente quer é Rio descendo só que às
vezes o a o a montanha é tão grande que
ele não quer eu quero Até certo ponto
mas cara naquele ponto eu tenho que me
transformar eu tenho que fazer uma coisa
que eu não gosto sei lá ó vou te dar um
exemplo de um cara que então tem que ter
habilidade tipo o Vittor Na minha
opinião ele é um cara que tinha muita
garra Para tudo tem uma história muito
massa do Vitor cara que tipo marcante
para mim outro dia eu lembrei dela e já
contei essa história duas vezes mas é
legal quando a gente era da agência
antes da ktia agência [\h__\h] mesmo e tal
o Vitor era designer lá Deia ter uns 19
anos de idade E aí ele passou no
concurso do Banco do Brasil Olha cara
foi lá passou no concurso foi aprovado E
aí ele ficou pensando tal aí teve um dia
que ele chamou eu Rui para conversar e
falou ó o seguinte era o nosso cara era
o nosso melhor cara lá porque ele não só
era designer mas ele resolvia qualquer
pino na empresa assim tipo era um cara
de muita confiança e era designer E aí
passou no concurso e falou cara ó passei
e tal mas eu acredito demais mais nessa
empresa e não vou assumir [\h__\h] o cara
comprou el comprou ideia hein cara 19
anos lá atrás era tipo cara podia ser
cxa do Banco do Brasil hoje existe uma
realidade paralela que o Vitor tá com
cachado do Banco do Brasil é e tal e ele
falou quando ele falou que eu acredito
demais em vocês eu dei um Gal na minha
garganta que eu falei nem eu acredito
demais em nós
aqui eu não sei não tem motivos para
isso ele não assumiu cara olha que
loucura esse cara tinha alguma técnico
alguma parada de garra e de de de
acreditar naqu teve a visão também né
que o Eric falou chegou visão só que ele
também tem a competência que é o que o
Flávio Augusto fala cara porque ele saiu
de designer na época BR agência e virou
gerente de projetos e tocava os projetos
de repente quando ele virou sócio a
gente precisava organizar o financeiro
já viu a reunião de financeiro que ele
fez e cara ele virou o nosso CFO hoje
uhum e aí a gente tá criando os
aplicativos o wrecker o app Bumper cara
o mesmo cara é CTO também porque ele que
contrato gerencia os projetos esse cara
qualquer coisa que ele não tem
habilidade ainda ele vai atrás é ele tem
a garra então ele tem mais facilidade de
aprender e é um cara extremamente
inteligente em qualquer coisa que ele
parar para estudar e desenvolver então
ele tem uma inteligência Acima da Média
cara ter esse cara de sócio a Fortaleza
é um trufo muito grande assim né tipo
cara é é um sócio certo Néo também pode
entrar em qualquer área da empresa que
ele faz posso colocar em qualquer área
desde copy a tráfego a CF a inclusive o
Hugo é um bom copyrighter eu lembro que
no início da parada lá eu eu cara ouv
ele escrevendo des do bom cara não é um
bom cara que é bom numa área sabe ou ele
é bom numa área que você acredita que
vai dobrar triplicar e quadruplicar e
quando tiver lá em cima vai fazer é uma
coisa que só falei queo parece com Vitor
nesse caso tipo cara e é o Hugo é outro
cara que tem garra né tipo ah tá um
pepino lá no negócio ele vai vai parar a
Priscila também tem uma garra dais
Priscila é [\h__\h] cara assim só pras
pessoas saberem a Priscila é a sóa do
Érico também na operação né total é e
uma coisa que eu que eu vejo assim pessa
só Hugo do que
min eu eu acho também o seguinte você
vai chamar alguém para ser sócio
trabalha na equipe eu não acho que não é
com a intenção de Ah vou chamar para ser
sócio porque ao ser sócio ela vai
trabalhar de uma maneira mais
comprometida acho que cara parce de não
né é eu acho que a pessoa para se tornar
sócio acho que vale até enfim para ela
subir para um cargo de liderança ou algo
do tipo Geralmente as as melhores são as
que demonstram na prática ter um perfil
de de sócio antes de virar sócio
perfeito então que eu acho que acabou
acontecendo com o Vitor né Ele
demonstrou a o comprometimento dele ali
como se fosse um um sócio antes mesmo
dele virar comprometimento perfil caso
do contrário o cara tava no time aí ah
tal não sei o que vem ser sócio depois
que o cara virou sócio ferrou ele
acomodou cara não agora eu não sou mais
mas para isso agora eu faço a hora que
eu quiser agora sou Car sabe ele que o
cara que agora é sócio que o cara pensa
Ah eu sou sócio eu entro a hora que eu
quero cara pelo contrário trabalhar o
dobro com o dobro de responsabilidade
com Porque agora não só o seu negócio
mas como a vida de todo mundo ali
embaixo vai depender das suas decisões
aqui mas como você sabe como é que você
resolve isso cara fazendo um um um
contrato de vesting que você na verdade
vai você você não vai dar 100% das cotas
que você tá prometendo para ele de
imediato Hum então é o recurso que você
pode fazer um recurso jurídico né um
contrato em que você vai eh escalonando
isso então ele vai ter 6% depois de um
ano então se naquele primeiro ano ele
não tiver
performando se você tira ele então assim
isso daí pode resolver esse problema do
cara virou sócio depois ah diminuo é mas
a vida real não é tão dependendo da
situação sim mas assim é uma das das das
das coisas que podem ser feitas né é eu
vou botar um outro elemento aí também né
que acho que é importante numa sociedade
eu aprendi acho que da pior forma que é
a integridade cara então acho que isso é
um elemento importante Tanto para você
considerar na hora de de iniciar uma uma
sociedade quanto na hora você decide se
você vai continuar ou não então eu
aprendi na prática tive uma situação que
eu tive que sair de uma sociedade
justamente por conta eh desse elemento
com com meu meu ex sócio né então
eh tem uma frase que eu que eu pego do
póker
que eu aprendi que agora precisou
aplicar é BR não é do Bruce Willis eu
não sei de quem que é essa pras Bru a
outro Você sabem vocês sabem por você
sabe por que
no Você sabe por que no poker ou em
jogos de baralho em geral tem o corte da
da carta do baralho sei você sabe que
você viu cont você sabe como é que é eu
tava por que que no poker ou jogos de
baralho em geral a pessoa que embaralha
passa pra outra pessoa cortar o baralho
para não ter montar o baralho né para
não montar o baralho Exatamente porque
você pode embaralhar de um jeito que
enfim manipula as cartas ali pode fazer
uma atrapa já joguei muito truco é então
você dá o baralho pra outra pessoa
cortar e a pessoa corta né E aí tem uma
frase no pco que fala o seguinte confie
em todo mundo mas sempre corte as cartas
Então quando você tá entrando numa
sociedade com alguém Obviamente você vai
vai confiar você é uma pessoa que você
confia você não vai entrar numa
sociedade que que você não confia na
pessoa mas é importante você estar
cortando as cartas Então seja questões
que financeiras ou questões de enfim que
envolv a integridade você tem que est tá
de olho porque às vezes pode acontecer
algum deslize na parte de um de um sócio
e você deixar aquilo passar então acho
que integridade é um ponto muito
importante que tem que ser considerado e
eu acho que muitas boas sociedades
também vem e de de
e namoros né porque sociedade como um
casamento né então você ter alguma
experiência anterior já trabalhou com a
pessoa ou enfim já veu com ela já fez um
projeto e juntos né tem que ter a
paquera né para depois namorar para
depois casar né Você sabia que a nossa
primeira agência não era só eu e o Rui
tinha outro sócio é m só eram os três
cara era eu e o Rui eu não vou falar o
nome do cara eu Rui e o outro cara tá E
aí esse olha para você ver como é que é
a vida né olha agora que eu Parando para
refletir que era o Vittor passou no
concurso do Banco do Brasil né aí esse
cara era sócio nem existia Vittor ainda
Essa época que o Vittor entrou uns
quatro anos depois aí esse cara passou
no concurso do Banco do Brasil ele era
sócio aí ele entrou no Banco do Brasil e
trabalhava Mas tipo diminuiu muito o
trabalho dele ali porque ele tava no
Banco do Brasil o dia todo né E aí de
repente cara o padrão de vida dele mudou
muito em relação ao meio do RU não foi
um pouquinho por causa do Banco do
Brasil foi muito e
aí toda vez ele falava [\h__\h] tô
investindo numa parada aqui que ganhei
tanto ele ficava justificando muito E aí
teve um dia que o Rui [\h__\h] será Leandro
e eu falei cara o cara é nosso amigo de
vizinho desde os 15 anos ah esquece e eu
não cortava as cartas ele era um
financeiro e administrativo e eu nunca e
até hoje eu não aprendi isso né mas eu
assim eu não tenho a senha do banco só
quem tem é o Rui mas o vctor é um bom
auditor de tudo a gente tem uma um
financeiro desenvolvido mas cara esse
cara tratava de tudo E aí na época não
no início eu não namorava P quando eu
comecei a namorar a Pat às vezes eu tô
ali conversando tal já E aí falei cara
essa parada aqui eu fico meio
desconfiado tal falei a primeira vez com
a par aí pô falei a segunda vez com a
parte na terceira vez que eu falei pra
Pat a Pat ficou falei [\h__\h] cara preciso
tá desconfiado que você não para e olha
exato falei cara como eu nunca pensei
nisso hein Pat genial hein aí a gente
chegou foi no banco e e pediu o acesso a
parado sem falar com ele e aí eu pedi
paraa parte me ajudar porque [\h__\h] Ela
estuda administração e tal a gente foi
fazer uma auditoria cara no terceira
linha do negócio tinha a moto do cara
sendo paga no débito automático da
empresa nossa aí na outra linha tinha um
saque em dinheiro de r$ 5.000 na época
valia mais do que vale hoje um dia antes
do cara viajar pra
Argentina um dinheiro aí o Cara eu fiz
um dossier achei mais algumas outras
coisas capacete tipo assim comprado como
é que alguém compra um
capacete qual a justificativa né assim
só fosse umaempresa de motoboy né É E aí
cara achamos alguns buracos quando ele
voltou da viagem da Argentina levei a
parada lá o o dossier para ele aqui aí
meu irmão já era né ah não sei o que
aquela choradeira tal eu só sou
desorganizado eu botava a moto no débito
em conta mas eu
eh descontava do meu prolabore aí então
mostra o desconto não vou me organizar e
vou trazer aí cara já era aí moral da
história obviamente a gente desfez a
sociedade abrimos outra agência tanto é
que a nossa primeira agência chamava
Brasília mix aí quando a gente saiu
virou 2md Você sabe por que chama
2md é dois molequ
doid era media marketing digital e aí
você né hoje o cara continua no banco do
Brasil e o Vitor Olha aí multimilionário
do marketing digital boa muito b e e
você você vê você você você tinha os
sinais mesmo assim você demorou para
para ch acreditar cartas Uhum E ainda
você só foi porque a p chegou e falou Pô
vê lá dá uma olhada ou seja talvez se a
p não não tivesse falado talvez você
demorasse muito mais tempo para para ir
lá Checar e e aconteceu comigo uma
situação parecia que eu demorei para
checar e eu também tinha os sinais e aí
eu descobri uma coisa que enfim fazendo
você não quer muita terapia né foi
terapia você não quer enxergar você não
quer ver muitas vezes por quê Porque se
você vê e você descobre é ruim que o
cara tá você é um idiota você você vai
ser um idiota você você eh você vai
perder aquela sociedade ou vai sair de
uma de uma situação que você tá ali
então o irmão do desconfortável né o tio
do Rui depois que a gente fez isso a
gente cara a gente tinha prova ali cara
e era uma grana mais de 200.000 na época
que de car elou ele devou na época
200.000 é cara não sei se desviou é a
palavra certa e Deus me livre né Tipo
tinha 200.000 de inconsistências
entendeu politicamente correta aí aí a
gente chegou com o advogado tio do Rui
com 200.000 de inconsistências quando a
gente olhou passou pro tio do Rui o tio
do Rui ele é super delicado Ele olhou e
perguntou assim quantos anos vocês têm
aí eu falei cara eu devia ter sei lá 20
21 anos aí Ele olhou e falou assim
quantos anos esse cara tem ele era mais
novo que a gente né ele devia ter e 18
ele falou assim Vocês são dois bostas
fala desse jeito cara vocês são dois
burros deixaram o cara mais novo do que
você passar a perna em
vocês cara eu falei pô Rui esse seu ti é
bom meu advogado hein cara tô saindo
saindo daqui motivado ele falou assim
você vai fazer o seguinte esquece que
isso aconteceu você vai ficar anos
debruçado nesse negócio é cara toca sua
vida o mais rápido possível se vocês
estão fazendo tanto dinheiro assim vocês
vão fazer mais dinheiro rasg Isso aqui
vai para cima cara Demorou meses a gente
estava com agência faturando quase o
mesmo tanto ou mais assim nosso site lá
que era o sou Brasília e tinha um outro
lá que era o Brasília Mix cara destruiu
sou Brasília em meses porque eu que
sabia fazer o se ele era o
administrativo e financeiro Quem era os
caras que faziam tudo no D eu e o Rui eu
que fazia o ce eu que escrevia eu que
ele continuou depois com a agência elou
aí quebrou né quem diria é né quebrou é
Então cara É isso aí eu acho que é bola
pra frente porque é um é uma situação
que não acontece pouco acontece talvez
as pessoas não falem tanto né porque
geralmente as pess não abrem que é uma
coisa chata mas acontece muito né esse
tipo de de problema em sociedade questão
de de integridade né Car e eu fiquei mal
M Car é muito ruim né você se sente
enganado né mal e às vezes é claro né
Tem ah você tem que fazer contrato você
tem que eu tinha contrato né mas assim
às vezes o contrato não não impede a
pessoa de fazer alguma coisa que que que
tá de errado né E então assim adicionei
esse elemento aí que é a questão da da
integridade eu vou adicionar mais um a
visão você não fala muitão já falou é o
er falou um pouco de estratégia Mas você
fala foi vou é um pouco diferente que eu
quero dizer aqui você falou da pessoa
ser uma pessoa que tem visão hum certo
mas acho que também eh ter a questão que
a visão dos sócios esteja alinhado Hum
tá Ah sim alinhamento alinhamento talvez
alinhamento de visão porque às vez até
na vida pessoal né Gu não só na na da
empresa porque você tem dois sócios e um
tá pensando em morar fora e e curtir a
vida durante cinco anos morar na Europa
e o outro tá querendo ter filho e casar
cara como é que você vai criar uma
empresa junto às vezes tipo assim às
vezes eu tenho isso até hoje com o Rui O
Rui é um cara que
eh ele vê muito esses caras que vem de
empresa compra equity e vamos conseguir
um investidor e tal e ele fica eh
tentando agir para aumentar a
faturamento para quem sabe ter um
valuation e virar ele é mais mega
empresário e eu acho que eu sou mais
empreendedor que que eu quero eu quero
uma empresa que me dê muito lucro toda
vez eu vou ter uma divisão de cru alta
eu vou fazer meu patrimônio para ter
minha vida boa n Life e às vezes como é
que é lifestyle lifestyle Business tá
que nem eu não conversei conversei
conversei agora você mas saiu assim eu
eu eu não sei se porque o outro jeito
cara pode ser que dê muito certo eu
fique bilionário do jeito do Rui mas do
meu e pode ser que eu perca muito né
então assim uma coisa que eu aí a gente
tava desalinhado né Se fizer uma reunião
de alinhamento cara vamos fazer o
seguinte vamos fazer as duas coisas mas
primeiro vamos garantir o nosso CPF que
acho que hoje já aconteceu agora eu tô
mais de boa em pegar esse dinheiro que
eu tô fazendo esse lucro e tentar
reinvestir em vários projetos porque
Cara já tô com meu CPF meio resolvido
mas ainda assim eu ainda discordo dele e
acho que até o Eric tem essa visão muito
parecida com a minha de fazer para que
que eu vou com caixa que a gente sabe
fazer vou pegar 10 milhões do investidor
lá fora então tem 10 milhões no caixa né
tipo tem que ser muito relevante para eu
querer vender ou querer eh botar um um
burocrata aqui dentro de não sei o qu e
Posso estar errado e você vai ter um
chefe Talvez né se você tiar investidor
você vai ter um chefe ali É mas às vezes
tem esses desalinhamentos e e às vezes
os motivos das nossas discursões é
porque ele tá apontando para um
crescimento desenfreado e eu tô
apontando para lucro não sei se eu quero
crescer tanto só quero ter mais lucro no
final e ele quer não [\h__\h] o lucro
vamos crescer e depois vai ter um lucro
muito maior o prêmio lá em L daqui a 10
anos vai ser maior ainda tal no final
das contas eu acho que o Rui tá certo
mas eu eu eu tô mais conservador ali
para eu acho que se S ele tá certo e ele
só não conseguiu te demonstrar de forma
clara ou para mim também demonstrar de
forma Clara a ideia né porque aí quando
a ideia não tá clara o suficiente como é
que você compra né aquela coisa da
clareza nãoa não tava em mapa mental
como essa luz do fim do túnel Chega tava
semi sabe é semi visão tá meio neblina
né mas se ele mostrar de forma Clara e
você vê já viu né aí você vê e viu um
bom sócio tem que saber argumentar igual
você Vu Pra gente é a negoci tem a
negociação né então às vezes eu e Gui a
gente tem muito essas discussões né O
Gui às vezes é mais conservador e eu
mais agressivo hum agressiv
não e mas a gente tem que né a gente faz
esses alinhamentos e muitas vezes eu
escuto ele ele me escuta a gente tenta
entrar ali no no meio termo nem sempre a
gente concorda né mas às vezes a gente
tem que seguir numa num direcionamento
às vezes é uma ideia minha às vezes é
uma ideia dele e como eu não fiz esse
acordo que o Eric fez com o Hugo né de a
última palavra é sempre minha é agora
Tarde Demais n Nem sempre eu posso tarde
demais não mas acho que discuti em
Pontos é engraçado Talvez se tivesse
feito esse acordo eu não teria investido
em vocês aí ó é e não porque eu não
conhecesse você e eu acho que é melhor
mas eu conhecia muito o Gui sim então
assim o Gui era foi na nessa nessa nessa
investida de negócio eu apostei Às vezes
a gente fala assim você aposta no jock e
no cavalo e o Gary fala muito isso eu
aposto no jock eu aposto no jok Por que
que você aposta no jock porque o cavalo
vai mudar olha o meu negócio hoje do que
era antes o Ladeira com né que tá
fazendo vai Mudando completamente e
quando você tá no no
Piripac da coisa eh vai ser o vai ser o
jock porque vai mudar alguma coisa E aí
eu não conhecia você bem o suficiente
agora eu tô conhecendo mas naquela época
eu falava cara eu conheci o Gui é que
vocês tinham trabalhado com ele anos
então o Bin é o
cavalo ess parte corta também talvez
talvez falei cara será que eu consigo eu
eu sabia onde eu tava me metendo com o
guia né com você era uma incógnita né
porque a gente conhecia pessoalmente mas
não não tinha passado nenhuma junto né
Eu acho que é legal também você antes Se
você tiver a oportunidade antes de se
tornar sócio passar un superum projeto
junto relação sobrevive é aquela coisa
namora namora bastante mas assim Está
tudo muito bem Espero passar um bom
perrengue antes de querer casar sabe
talvez total porque eu acho que é na
hora do perring que você vai ver saber
se essa é uma coisa mais para é o teste
é o teste principal é verdade tem o
teste do Você já viu o Prison Break já
incl série série eu revi esse vídeo
porque eu tava com série boa e aí teve
uma hora que o ele queria saber se o
colega de célula dele eu esqueci até o
nome do cara e ia ia ele queria convidar
o colega de célula dele para sair da
prisão né e ele faz o teste do telefone
como é que é isso cara ele basicamente
faz um telefone de sabão e mostra pro
pro companheiro de cela que ele tem um
telefone o cara acreditava que era um
telefone normal ah de longe ele não não
conseguia ver não saber e aí Vai um cara
e deda o cara fala fala pro dono da do
da Penitência ó ele sabe onde tem o
telefone o cara vai lá PR ver se ele
entregar o companheiro de cela é
engraçado que que ele tava forçando né
na na coisa ele tá testando se no
momento do perrengue aquilo ia
sobreviver porque imagina quando ele
decidir quando ele conta pro cara que ia
sair da prisão ele virar sócio do cara
porque
senão é interessante será que você tem
um teste do telefone
com alguém boa é estranho isso mas é bom
é bom pensar nisso podia encerrar com
uma frase do br br br é cara eu tenho
uma do
BR é uma nova né be water my friends
agora não sei como que eu vou conectar
isso com sociedade Mas essa é uma boa
frase Mas é bom seja com a água tá vendo
Qual água água pode ser gelo água pode
ser líquido
essa daí foi pior do que a minha vendo
um patrocínio de
cristal muito bom Car você sa que tem eu
gostei da gente ter esse quadro de
fechamento com a frase do Gu Cara eu
acho legal não é legal tipo imagina
tchau tem mais qué vai pensar esse
alguém mas tem uma frase do Ladeira qual
que é aquela do caminho escrit aqui
coisas boon no quem está no caminho
pronto assim encerramos mais um episódio
não Mas explica
agora porque cara tipo essa mas é auto
explicativo coisas boas acontecem no
caminho de quem tá no caminho eh Às
vezes a gente fala assim ah como eu dei
sorte de ter encontrado a Cátia cara por
que que eu encontrei a Cátia porque eu
tinha comprado fórmula e tava igual um
maluco procurando alguma coisa para
lançar não não ia ter caído uma Cátia
Outro dia eu vi um cara que tava tava
querendo desmerecer o que eu fazia e ele
falou assim Ah é muito fácil pro Ladeira
porque ele se juntou a uma especialista
super talentosa Vai se lascar eu
encontrei a especialista talentosa eu
comprei o curso eu botei o risco est
minhas costas eu ajudei ela a
desenvolver os talentos dela aí Aí logo
em seguida ele ainda falou assim e só
cresceu depois que se lançou porque foi
apadrinhado pelo Érico cara quer saber
Foi mesmo Será que eu teria chegado tão
rápido onde eu cheguei sem o Érico
acredito que não por que que o Érico
resolveu me apadrinhar porque meu cabelo
é bonito não com certeza não cara eu sou
um jo
[\h__\h] ele viu Pô esse cara sabia fazer
tinha histórico ali né Por que que a ca
caiu no meu colo porque eu fui tava
jogando lá eu que pedi para padrinhar é
por que que o Érico cara no meio de acho
que você deve receber uma proposta de
sociedade por hora eu recebo uma por dia
Ele deve receber uma por hora e não fui
nem eu que fiz para ele ele que fez para
mim como é que um cara que recebe uma
proposta de sociedade por
hora me convidou para ser sócio cara não
tem como algum M cabo ele Goa ele gosta
do nosso cabelo de sócio aqui não cara
algum mérito eu tinha que ter tio então
Eh coisas boas essa sorte só tá só tem
sorte quem tá no jogo mas aí e é isso
por isso que ainda funcionou por causa
desse negócio do esse acontecer nesse
final final com o Episódio de sociedade
né olha aí que muito bom E você
continuou no caminho Apesar de que você
teve uma situação lá com com aquele teu
ex-sócio que você contou eu continuei no
caminho apesar de ter tido eh uma
situação com sociedade também a gente
não falou ah cara sociedade não funciona
tá errado não sei o que não cara é eu
acho que aprender com com os
acontecimentos né do do negó
verade é e uma principalmente é total já
ti algumas sociedades bem ruins mesmo
então então é isso continue no caminho e
a gente se vê no próximo episódio do
podcast 2 centavos se inscreva aqui no
canal da ultr liiz e clica aí no Sininho
segue a gente no Instagram @ ultraloft