segunda aula do nosso curso de marketing
digital no primeira aula Se você não viu
ainda a gente falou Quais são as
maneiras de ganhar dinheiro na internet
usando o marketing digital agora a gente
vai ó começar a falar de marketing
digital mesmo eu vou explicar
basicamente o idioma do marketing
digital Quais são as siglas do marketing
digital que você não entende nada quais
são os tipos de marketing então é uma
aula bem básica então se você avançado
vai embora porque você é muito fodão mas
se você não é o fodelância tá aqui para
aprender vai aprender alguns conceitos
básicos mas muito importantes que vão te
deixar bom de marketing digital já tá
valendo a aula de um cara na internet
ele falava bem assim porque o que você
tem que analisar é o sitiei porque
quando turn tá muito raio o LTV fica
muito Down E aí a gente tem que entender
que quando lei de prospecto falei não
entendi e olha que eu sou boa de Marte
mas meu Deus quer falar muito bonito né
e dentro do mundo do marketing onde o
pessoal mais quer falar bonito quer
falar complicado e eu vou tentar fazer
aqui diferente vou tentar falar de uma
maneira leiga explicar que no final você
vai entender tudo que eu falei nessa
frase aqui de brincadeira vai fazer
sentido para você mas eu vou tentar te
explicar sem parecer que sou inteligente
demais quando a pessoa quer aparentar
ser muito inteligente ela aparenta ser
inteligente você fica que nem o burro e
não entendeu nada e a comunicação não
foi feita então eu vou fazer exatamente
o contrário Eu dividi aqui os principais
conceitos do marketing digital hoje em
dia é às vezes alguns conceitos desses
não são nem só de marketing digital vai
entrar no marketing em geral Mas quem
quer saber de marketing digital tem que
entender primeiro conceito chama Direct
responde marketing que significa
marketing de resposta direto vou
explicar marketing em geral falar assim
ah tô fazendo arte são várias
estratégias e não necessariamente ela
precisa se pagar no curto prazo então se
eu fizer uma campanha de marketing de
branding por exemplo eu trabalhava no
shopping aqui em Brasília que era
Brasília Shopping 90% do orçamento deles
não era marketing de resposta então o
que que eles faziam eles precisavam
divulgar a nova coleção
é um novo sei lá campanha de Natal do
shopping eles gastavam 100 mil reais
para divulgar e anunciavam na TV no
rádio e sabe-se quanto que eles
esperavam receber de volta eles não
tinham nem essa expectativa eles
torravam dinheiro para saber então às
vezes você vai fazer o marketing do Rock
in Rio Tem uma parte do dinheiro deles
que não é marketing de resposta direta é
TV vamos deixar um que isso seja popular
no Brasil hoje eles não sabem se esse
dinheiro vai vender 10 ingressos ou 10
mil ingressos então marketing de
branding ele é o contrário se eu fosse
dizer o oposto de marketing de resposta
direto então eu vou gastar dinheiro para
construir uma marca eu não sei quando
que isso vai voltar nem como nem como
quantificar normalmente o brainly é
difícil de se quantificar Mas é uma
pesquisa para saber as pessoas você tem
consciência dessa marca é meio aleatória
mas de resposta direta é o seguinte se
eu gastei r$ 2.000
e 35 centavos no curto prazo tem que
voltar pelo menos r$ 2.000,35 de
preferência o dobro então se eu gastei
2.000 é para voltar 4 eu gastei dois é
para voltar três no mínimo dois eu não
posso desperdiçar o pessoal do marketing
digital tem ferramenta para conseguir
mensurar se o dinheiro tá voltando E aí
normalmente marketing de resposta direto
tem uma grande ferramenta qual que é
vamos ver se vocês sabem eu pago então o
cara vai fazer dentro do tráfego pago as
principais tem várias mas as principais
são metaélice que que tá dentro do
metais Facebook ou Instagram Então você
vai fazer campanha e vai falar Instagram
otimiza para mim para que cada 10 reais
que eu vendo eu volto pelo menos r$ 10 e
você consegue saber isso muitas vezes no
mesmo dia quanto mais barato o produto
mais o controle você tem na mão quanto
mais caro o produto maior é esse tempo
de resposta Direto você vende um produto
de 10 reais eventualmente a resposta
você consegue você saber no mesmo dia o
eventualmente até mesmo período gastei
r$ 100 aqui faturou 150 então eu boto
mais 100 ele chama até isso de
arbitragem basicamente é você ficar
colocando setas no leilão do Facebook do
Google e aí a resposta quanto mais
barato mais rápido essa resposta quanto
mais caro mais longa então meu produto
por exemplo venda todo santo dia custa
r$ 2.500 o tempo de resposta pode chegar
até 30 dias no da Caixa era um produto
de r$ 500 o tempo de resposta chegava em
7 dias eu já sabia se a pessoa compraria
ou não então é resposta direta outro que
tem é o Google ADS que você pode
anunciar no Google no YouTube então você
que tem um curso de bateria curso de
bateria você sabe exatamente Quanto
custa o clique ó E quanto é o máximo que
você pode pagar eu vou pagar por clique
50 centavos e você sabe que você precisa
de pelo menos sem cliques para fazer uma
venda pronto você sabe exatamente Quando
você vai vendendo no final do se você
tem esses dados né Daqui a pouco eu vou
falar mais sobre os dados aí e você tem
o Tik Tok add que é o mais novo agora
esse 80% do tráfego da internet vai
estar aqui entre metaéds e Google ADS
agora a gente tem um Tik Tok nessa briga
também um grande parte do tráfico da
internet mas o tráfego da internet hoje
vai estar no Instagram no Facebook
YouTube Google Tik Tok e claro nas
grandes plataformas de venda como por
exemplo a Amazon o Mercado Livre achei
eventualmente um Magazine Luiza e tal
esse pessoal também tem um caminhão de
tráfego Então esse é um jeito de fazer
marketing de resposta direto quanto
menor você é mais esse tipo de marketing
você tem que fazer Imagina você tem um
pequeno curso de bateria tá começando um
negócio vai fazer branding para ficar
muito famoso vai ficar difícil né Então
mais resposta direta gastei hoje 10 sei
que eu ganhei Sempre gastei hoje mil
vendi só 200 que que eu já sei tomei
prejuízo minha ineficiência no Marketing
esse projeto tem que ser arrumada para
que
consiga ser mais persuasivo cada
dinheiro que eu gasto tem que voltar
entendeu Entendi Qual que é o outro
social mídia marketing né hoje a gente
você pode fazer marketing nas redes
sociais Qual que é a diferença aqui para
o que também tava no Instagram no
YouTube né Qual que é a diferença é que
o social media marketing não
necessariamente está fazendo
impulsionamento para resposta direto ele
pode estar fazendo como eu tô fazendo
nesse vídeo né eu tô fazendo um vídeo no
YouTube é considerado também uma rede
social apesar de ser um na biblioteca de
vídeos também é considerado uma rede
social organicamente as pessoas vão me
encontrar meus inscritos vão ver e eu já
falei do meu produto aqui quantas vezes
vou falar de novo Tem um produto chama
venda todo santo dia o link está aqui na
descrição Então pode fazer esse tipo de
de social medmar Quais são as principais
plataformas para você ter de rede social
hoje em dia ou ele está aqui para você
Tik Tok LinkedIn Instagram Twitter
Facebook YouTube tem trecho e homem faz
e a estratégias de social mediamarketing
tem vários você pode criar um calendário
editorial você pode criar memes né meme
é muito usado em rede social você pode
criar
esquetes né eu tenho vários anúncios
você pode criar fazer respostas de
perguntas interessantes no dia a dia A
ideia é que você crie uma linha
editorial para alimentar a rede social
que você escolher você precisa fazer em
todas Definitivamente não inclusive como
dá até para entrar aqui como rede social
median WordPress isso é um blogs né que
você queria conteúdo também mas
basicamente que eu faria né E que eu
faço eu escolho as que eu sou bom e que
eu sei que tem audiência relacionada ao
meu produto por exemplo se eu fosse
arquiteto seu vendesse para arquiteto
Com toda certeza do mundo eu ia usar o
Pinterest o tempo todo porque os
arquitetos estão muito lá onde os
empreendedores estão estão no YouTube
empreendedor o dia todo no YouTube
porque eles procuram YouTube para
aprender onde o empreendedor também tá
no Instagram então eu uso principalmente
Instagram YouTube porque eu faço minhas
lives no Instagram tem linha Editorial
de Live eu faço meus Rios no YouTube
publico também no Tik Tok mas eu faço
pensando inclusive no Instagram
aproveito público no Tik Tok também no
YouTube Eu tenho meus vídeos de conteúdo
mais longo uma aula boa que se confunde
inclusive com marketing de conteúdo que
eu vou falar daqui a pouco mas é uma
rede social qual que é o erro que eu
vejo é que você criar conteúdo em todas
e fazer uma linha editorial cheia de
muitos conteúdos e pouca profundidade
pouca gente vai gostar de você mesmo vai
se interessar por você mesmo mas esse
não é um vídeo sobre social media
marketing então não vou me aprofundar
aqui eu posso criar um outro só sobre a
minha visão de como se trabalhar com
redes sociais eu posso falar isso com
muita propriedade porque social media
marketing foi o meu grande diferencial
desde que eu comecei meus trabalhos com
Minha sócia que era a caixa Damasceno só
para vocês terem uma ideia de números no
YouTube mais de um bilhão de vídeos
no Tik Tok mais de um bilhão de views no
Instagram mais de um bilhão de views no
YouTube 9 milhões e 900 inscritos no
Instagram 8 milhões 8.500 inscritos no
Tik Tok 7 milhões de inscritos no meu
canal Aqui começou há muito menos tempo
já tem dois milhões de views e a
quantidade de vendas geradas por isso aí
inacreditávelmente altas né então eu sei
usar as redes sociais para fazer
Marketing e vou te falar eu fujo do
padrão do Social mídia marketing que
vocês veem por aí com calendários
bonitinhos organizadinhos com muitos
posts e pouco resultado efetivo então
quando eu for grátis se vocês quiserem
um vídeo só sobre social media Marketing
com a minha visão deixa um comentário
aqui embaixo que eu gravo para vocês o
outro é marketing de conteúdo que é
diferente de social media marketing
marketing de conteúdo basicamente é você
focar uma produção de conteúdo para
educar a audiência principalmente isso
exatamente isso que eu tô fazendo aqui
também às vezes se confundem né Tem duas
coisas aqui no caminho
então marketing de conteúdo vocês vão
ver que tem dois principais tipos de
marketing de conteúdo o conteúdo de
busca e o conteúdo de
compartilhamento que que é conteúdo de
busca hoje em dia literalmente a gente
vai falar de Google e de YouTube ela é
onde vocês buscam as coisas eu tô
enganado você tá com qualquer problema
Você que falou que era bailarina Fala o
nome de uma manobra aí do Balé uma
manobra como fazer falar mais simples
se você por exemplo é dono de uma escola
de balé ou de um curso online de balé ou
enfim de uma loja que vende roupa para
balé e digitar vamos digitar aqui no
Google
foi ter meio com dois t e uma cento não
é
cara tá tendo um vídeo aqui o primeiro
189 mil visualizações e tem aqui ó 32 eu
nem sabia que tinha esse tanto de tipo
o nome das paradas como chegar lá parece
que é até da Kátia né dicas para iniciar
e melhorar o seu fouette então o que que
acontece
muita gente procura isso no YouTube
encontrou o vídeo da pessoa que
conseguiu está na primeira busca tem
artigos de blog dicas para iniciar e
melhorar o seu foi ter
e a gente também pode colocar escola de
balé como fazer balé como aprender balé
escola de balé em São Paulo em Brasília
eu meu primeiro curso de marketing
digital não sei vocês sabiam foi um
curso de se eu é marketing de conteúdo
principalmente focado em buscas E aí eu
fiquei em primeiro lugar no Google em
várias coisas porque eu tinha um site de
balada em Brasília então era primeiro no
Google festas em Brasília Happy Hour em
Brasília hotéis em motéis em Brasília
pontos turísticos em Brasília festa
junina em Brasília réveillon em Brasília
tudo era primeiro sabe como é que eu
ganhava dinheiro que lembra que eu falei
que tinha que vender algo né para você
não dá para ganhar dinheiro só com as
pessoas entram nesse site e não consome
nada você sai eu ganhava dinheiro eu era
comissário praticamente uma filiado das
festas e tinha uma festa que eu fiquei
em primeiro no Google eu tinha uns 16
anos de idade na época chamava
Micarecandanga Brasília acho que o belo
já até morreu mas era velha né E aí era
r$ 1000 o ingresso para Festa E aí eu
ficava em primeiro a cada 10 ingresso eu
vendia um Eu vendi naquela época uns 150
ingresso por mil reais em dinheiro que a
galera pagava e até minha casa lá pagava
e ganhava ingresso no dia que eu ia
acertar eu lembro que eu botei uma
mochila as costas eu e o Rui se eu sou
magrosso tem que ver na época o Rui era
mais magro que é bom
cara com 150 mil em dinheiro na mochila
e umas cara
de ônibus indo entregar os ingressos
para receber os nossos e vender ganhar
comissão mas eu ganhava ali pô cada 10
eu ganhei um vendi 150 ganhei 15
ingressos ganhei r$ 15.000 porque eu
tava em primeiro no Google e eu era
primeiro no Google em tudo e Micareta
festa junina Eu lembro que eu tinha uma
mãe vou ensinar para vocês coisa errada
que eu descobri que primeiro a criar um
artigo tem mais chance de ficar em
primeiro no Google e aí eu falei pô
Então você é o primeiro a criar festa
junina na época era 2014 festa
2011 festa junina 2011 festa junina 2012
eu já criava dos anos para frente e tudo
até 2020 eu tinha nas festas junina em
2011 quando entrava o ano vigente e eu
descobri as festas junina que ia ter eu
atualizava Poxa quando eu tava em
primeiro Réveillon eu tinha Réveillon
até 2065 micarei eu tinha Micareta 2022
Micareta 2023 e eu era o primeiro a ter
porque ninguém tinha tido essa ideia o
Google Até deve ter mudado as regras
depois de mim mas eu ficava sempre em
primeiro então
um do jeito de fazer marketing de
conteúdo é busca e o outro jeito de
fazer marketing de conteúdo é o que
compartilhamento é quando a pessoa não
vai te buscar ó lembra sempre assim
quando você tiver fazendo conteúdo para
busca você vai ter poucos views no curto
prazo mas no longo de muitos anos muitos
views por quê Porque todo dia tem mil
pessoas pesquisando sobre como fazer
fouetê então primeiro dia vai ter sem
buscas no segundo mais sem no terceiro
mas sem ao longo de 15 anos um milhão
compartilhamento é o contrário ele não
tem muitas buscas ao longo do tempo mas
o vídeo dá um Hype Então você sei lá eu
fiz um vídeo da Betina lembra da Betina
que virou meme a gente fez um vídeo da
fazendo uma paródia da Betina deu muito
viu porque a pessoa viajava engraçada
mandava para os amigos compartilhava
compartilhava depois de dois meses
ninguém mais queria saber morrer a gente
fez um vídeo da Kátia esse aqui deu 13
milhões como sentar técnicas para
cavalgada ninguém procura como sentar no
YouTube porque ela era uma sexóloga tá
gente se você não sabe o cara te dar uma
cena sexual então as pessoas achavam do
que era um vídeo cheio de coisas
elementos de viralização e o vídeo ia
longe quem é que compartilha
um vídeo
as pessoas né você acha errado sabe quem
Compartilha o vídeo para você
quem é que impulsiona quem exibe o vídeo
a própria rede social se você tem um
vídeo que as pessoas têm um watch time
elas assistem boa parte daquele vídeo
sabe quem que vai te divulgar a própria
rede social sabe de onde é que vem a
maioria dos views do Tik Tok né as
pessoas mandando para os outros por
WhatsApp não é o próprio tipo que toque
fala esse vídeo as pessoas estão
gostando deixa eu exibir ele para frente
mais pessoas então você manda um vídeo a
pessoa olha não assiste Nem cinco
segundos e vai embora sabe por que que o
Tik Tok fala eu não vou exibir nem para
Quem segue Ele porque esse vídeo não
presta tá me atrapalhando agora se ele
manda e a pessoa que nem me conhece
direito assistiu até o final ele fala
Epa isso aqui me ajuda mesmo para quem
não conhece eu mando então normalmente
os vídeos de busca não precisam ser
outra viragem tipo esse aqui não tem eu
pelado não eu pelado e até poucos livros
inclusive mas não é nada extraordinário
sou eu explicando porque eu não estou
aqui atrás de viralizar tô atrás de
Educar muito bem as pessoas que vieram
procurar por esse vídeo entendeu então
marketing de conteúdo funciona mais ou
menos assim e normalmente você relaciona
muito com a pessoa porque tem depois
fugir de conteúdo que eu não vou nem
entrar nessa área aqui porque isso aí já
não é marketing de conteúdo você já é o
quê
um balde marketing que aí você vai
entender que dentro de marketing de
conteúdo Você pode ter momentos de
conteúdo né pessoal do meio do Funil
fundo funil topo de funil conteúdo para
venda para relacionamento para
pós-vendas é uma é um outro conceito que
é o conceito do inbaut marketing
ele vai ter essa estrutura de vídeos
para atrair que ele vai usar esses
conteúdos que eu falei que é busca ou
viralização E aí é site blog redes
sociais Google essas coisas depois ele
vai arrumar um outro tipo de conteúdo
que é para converter mas não para
converter em Venda porque o em balde
marketing quer pegar o seu contato você
vai virar um lead daqui a pouco eu
explica até na parte de falar das siglas
mas um lead é uma pessoa que caiu numa
isca sua né então você cria uma página
de captura oferece um PDF de graça
oferece uma aula oferece alguma coisa e
aí você tem um e-mail ou WhatsApp dessa
pessoa e depois depois você vai para
e-mail para a parte de nutrição você vai
dar aulas para essa pessoa igual eu tô
fazendo com você aqui só que aqui eu já
fiz tudo ao mesmo tempo né eu não peguei
o seu Líder eu já tinha traí já tô te
nutrindo e já já eu te fecho Cuidado aí
que você vai comprar meu produto então
em balde marketing ele tem esse negócio
meio clássico já traí converter nutrir e
encantar mas aí é o pós-venda você
continuar monitorando se a pessoa teve
resultado se ela gostou fazer um NPS NPS
é uma outra sigla né que é quando você
termina de comprar um produto eu já
tinha um produto Ele pergunta de zero a
10 quando você recomendaria ah é 8 Ah
enfim então depois da venda você não
larga o cliente então isso aí é o que
ele chama de balde marketing que
basicamente o foco é cria conteúdo esse
conteúdo Não vai tentar vender direto
lembra do marketing de resposta direta
ele já tenta vender direto porque
dinheiro é importantíssimo esse cara não
ele cria um lead ali manda um monte de
e-mail político a técnica fórmula do
lançamento do Eric é bem focado
marketing ele não tem também d de cara e
tem uma outra coisa que não é famosa no
mundo mas tá ficando cada vez mais
famosa o Facebook recentemente saiu fez
uma palestra que eles falou muito sobre
isso que chama overlap segmentation que
ele ignora o igual de marketing porque
Qual que é o problema do embargo onde
marketing na minha opinião Todo mundo
precisa passar pelo funil inteiro Então
se vamos dizer que você tem uma
desentupidora de privada aí você acabou
de
caprichar lá entupiu a sua privada na
verdade né aí o cara falou tudo bom Tô
com uma urgência aqui
a privada tá entupida o cara não claro
Muito obrigado ele Procurou no Google
Marketing de conteúdo né encontrou ali
uma empresa
para você entender mais sobre o cocô
tipo de cocô e você
os dois três dias a gente vai aqui sobre
30 até demais por isso meu amigo e aí
depois eu te vendo não o cara da privada
ele não precisa passar pelo ciclo todo
ele tem já urgência e prontidão para
comprar É lógico que eu dei um exemplo
de um negócio de urgência Mas vamos
pegar se fosse um produto que ensina a
surfaça igual sofá aí imagina que o
produto aula de surf como aprender a
surfar manobras de surf é o cara me
manda um eu tô já louco para comprar
porque eu tenho uma viagem para feed
agendada eu não vou precisar de baixar
e-book se eu faço cara baixar o e-book
não sei o que tem duas coisas ruins
nisso quais são as duas coisas ruins eu
gasto muito dinheiro porque esse cara
podia fazer só uma resposta direto ele
já comprava Não gastei eu gasto mais
tempo eu demoro para receber
e eventualmente o cara nem compra de mim
porque ele fica entediado eu queria era
comprar que sabe quem que ele vai
comprar do meu concorrente Ah mas aí nem
todo mundo tá pronto para comprar
concorda é então para quem não tá pronto
você faz passar pelo funil inteiro para
quem tá você vai direto e aí ele não tem
o overlapping ele não tem esse formato
de funil ele tem um formato de um
círculo como a Nossa mandala de anúncio
Então você anuncia tudo ao mesmo tempo
eu chamo de teoria do trânsito na Índia
Então você faz anúncio direto para
converter anúncio para criar Lead
anúncio para criar público que seria
marketing de conteúdo anúncio de
relacionamento e o próprio algoritmo das
redes sociais vai levando quem tá pronto
para comprar direto para comprar quem
não tá pronto para comprar direto para
virar ali de relacionar E aí você faz
tudo ao mesmo tempo parece que vai dar
tudo errado né Mas ninguém bate Olha não
tem um acidente não tem um cachorro
sendo atropelado não tem um menino passa
menino cachorro uma loucura né então
isso aí é o inbow marketing ainda te dei
de bônus uma novidade que poucas pessoas
ensinam que chama overlap segmentation e
eu chamo de mandala de anúncio a mandar
além do Medo todo santo dia você
consegue criar anúncios com essa mandala
de uma maneira super prática é simples e
rápido beleza inclusive se você não é um
do vendedor de santo dia comentário
destacado e link aqui na descrição desse
produto para próximo vídeo eu vou falar
sobre branding marketing de produto
pouquíssimas pessoas no Brasil falam
sobre marketing de produto eu acho que é
a parada mais importante que tem modelos
de venda Quais são os principais modelos
de venda como eles funcionam qual você
deveria estar usando
Buzz Marketing e as siglas do marketing
digital se você gostou desse vídeo que
que você tem que fazer deixar um like
deixar um comentário também falando
Leandro gostei faça mais vídeos como
esse
deixa também um pics
Mas você pode clicar e comprar ou venda
todo santo dia que te ensina a criar um
produto digital vender o produto digital
tem um vídeo que ensina mais ou menos
como é que funciona
na descrição do vídeo Muitíssimo
obrigado e até o próximo vídeo
[Música]