[música]
Bom dia. E hoje é o seu dia de sorte. E
todos os dias você sabe como é que a
coisa funciona. Por aqui. A gente tem
uma consultoria sobre marketing digital,
copywriting, infoprutos, a gente fala de
perpétuo, de qualquer coisa que você
quiser falar, de marketing digital. E a
minha ideia é resolver o problema de
alguns de vocês aqui. Eu escolho alguém,
converso ao vivo por mais ou menos uns
40 minutos, no máximo uma hora. E a
minha ideia é trazer um conteúdo que
resolva o problema da pessoa com a qual
eu vou conversar e que te ajude a
inspirar e resolver um problema da sua
cabeça aí também. E você tem uma missão.
Se você tá assistindo no replay, deixa
um comentário aqui embaixo ao final da
live. Cara, gostei disso, não gostei
daquilo, entendi aquilo, obrigado por
aquilo. Eu realmente leio. Para mim é
muito importante. Esse é o meu conteúdo
que eu mais me envolvo, inclusive é o
que eu faço todo dia. Então, se você se
sente que gerou valor e quer de alguma
maneira me agradecer, comente, beleza?
Deixa um like também que ajuda. E se
você tá ao vivo, manda sua pergunta que
eu vou escolher uma agora. Mas não pode
ser uma uma pergunta assim, quero mudar
minha vida. Bota a pergunta aí. Bota a
pergunta aí. Uma pergunta tipo, ai, meu
produto é assim. Me chama. Sou
professora fazendo. Qual a sua pergunta?
Se é a professora fazendo ebook de
autismo. Mas qual a sua pergunta? Que
tipo de anúncio converte no nicho de
desenvolvimento pessoal? Ó, o Everton
fez uma pergunta, vou chamar ele por
causa disso. Ai, cara, gostei dessa
aqui. Melhor do que o Everton. A gente
vai usar a minha I para gerar o gancho
para você, minha amiga. Será que deu
certo? Tudo errado? Ficou tudo preto.
Oi, tudo bom? Você tá aí?
>> Eu tô aqui. Eu tô preto, mas tô aqui.
>> Tá tudo escuro, você não pode
>> estranho. Tá escuro.
>> Ah, quer tentar sair e voltar? Agora
aparece. Tô sem maquiagem. Eu nem nunca
imaginava que eu ia conseguir entrar com
você. Tô sem maquiagem, tô sem nada, mas
tá ótimo.
>> Ai, que bom.
>> Deixa eu te contar quem sou eu.
>> Quem é você?
>> Eu mandei pros meninos uns kitetbooks,
uns livros da Mimo, não sei se você vai
lembrar, um produto artesanal que chegou
uma carta para você uma época atrás. É
um que você é meio de costura, tem uns
negocinos de brincar.
>> Isso da mimo. Aí era um tipo o livro,
né? É um livro bem grandão que ele vai
pregando, apresentar o Guto. Agora ele
tá mais velho, né? E o Biel ainda acho
que ele ainda não entendeu. Mas o Guto
adorou esse livro por muitos anos, cara.
Muito. Ador. E o tanto que de história
que eu tinha que contar por causa desse
livro. O Guto te ama e eu te só a
última, papai. Não aguento mais
história. [risadas]
>> Obrigado. Muito legal. Ah, eu adoro seu
trabalho. Há muitos anos eu te
acompanho. Aí tenho a Mimo e eu sou
terapeuta de mães. E aí eu te conheci
por causa da mentoria que eu criei sobre
os seus, tô completamente sobre seus
ensinamentos, mas chega na hora de ver
quadro decorado. Não vai de jeito
nenhum.
>> Não. Calma. Ó, vamos primeiro por parte.
Eu vou primeiro na pergunta que você me
fez que eu gostei. Pode ser?
>> Pode.
>> O que eu lembro aqui porque não sei se
foi com essas palavras, mas você tava
falando assim, ó. Eh, eu não consigo ter
ideia de ganchos pros meus anúncios. Foi
isso?
>> Isso, isso, isso.
>> Vou te dar, eu vou dividir essa live
aqui em três momentos, tá?
>> Táum.
>> Primeiro momento, coach. Você falou que
é terapeuta, eu vou dar uma coachada em
você. Segundo momento, técnica. E
terceiro momento, nem de técnica você
precisa mais. Então, primeira coisa é o
que mais tá te atrapalhando. Quando você
fala, "Não consigo ter idei", sabe o que
que acontece com o seu cérebro?
>> Ele não tem ideia.
>> Esse é o seu cérebro, tá? Aí você fala
assim: "Eu não consigo ter ideia". Ele
faz assim, ó: "Esse é o seu cérebro. Eu
sou péssimo de nomes. Esse é o seu
cérebro. Eu preciso que as pessoas
adorem os meus nomes e os meus amoros.
Então, nunca mais repita: "Eu não
consigo". Porque a seu cérebro vai
falar: "Não vou tentar". Porque na
verdade o que quando você diz que não,
não consigo, o seu cérebro tá dizendo
assim: "Eu prefiro não tentar. Prefiro,
eu prefiro evitar a fadiga". É o Jaim
Formulo, os que eu testei não
funcionaram. Aí beleza. Aí beleza. Aí
uma coisa é tipo assim, eu não consigo.
Cara, eu testei e não vender. Coisa pode
acontecer. Mas então você consegue criar
a mão e e não vender pode ser 1000
problemas. Pode pode ser que você não
instalou o Pixel no Facebook, pode ser
que a página de vendas tá ruim, pode ser
que sei lá, 1000 possibilidades, mas eu
não consigo. Aí depois é, cara, como se
cria ganchos? Você existe uma técnica
que cria ganchos. Vamos criar um gancho.
Qual que é o seu produto?
>> Então, é uma mentoria para ajudar as com
a sobrecarga materna. Eh, eu se eu eu
atendo essa dor que todas as mães depois
que viram mães noerpéreo ou logo depois
do puerpéreo tem uma sobrecarga
gigantesca. Entram em depressão ou tem
dificuldades com a rotina, tem
dificuldade principalmente, eu sempre
trago isso aqui paraa página, que muitas
mulheres não é que a sobrecarga, não é
que a maternidade é ruim, ela tá no
relacionamento ruim e isso transforma a
maternidade ruim porque ela fica sozinha
cuidando de tudo que deveria. Espera, já
foi. Você entrou no modo de falando des
>> calma. Vamos pra técnica. Então, tem uma
mentoria para mães que estão vivendo
problemas na rotina da maternidade.
Fechou? A gente precisa criar um anúncio
disso aí. Concorda? Aí a gente tem uma
técnica para criar anúncio. Por exemplo,
a gente tem uma técnica que fala de
situações. Aí você vai pegar as
situações em que a mãe se sente e
sobrecarregada. Então, pode ser assim,
vamos pegar a mãe dormindo com a
olheira. Você pode até botar um olheiro.
Já fez anúncio com olheiro?
>> Eu fiz com minha foto com depressão.
Tipo assim, eu já tive no seu lugar e aí
eu depressiv preto aí.
>> Tem maquiagem no preto aí?
>> Ah, então aqui pronto. Não.
>> Ai, carambia assim.
>> Tá. Então vamos fingir que você vai
meter uma orelha exagerada, muito
exagerada. E a mãe tá meio dormindo meio
acordando. Você vai gravar um anúncio
assim, ó. Eu vou ser o ator aqui, tá?
>> Tá.
>> Enquanto ela dorme acord e tá assim, né?
E você pode ser má atriz como eu fui
aqui, tá? Porque o que vai importar é
quebra de padrão visual e texto. E o
texto vai est assim: "Nossa, amanhã eu
tenho que levar o menino na escola,
depois tenho que correr, terminar o meu
o meu relatório, depois ele tem
pediatra, depois eu tenho que fazer a
unha.
>> Ah, não vou, deixa para lá, não vou
fazer mais unha não. [\h__\h] a unha, não
vou mais fazer a unha. Aí depois tem que
voltar correndo, buscar ele da escola.
Aí eh vou ligar pr pro meu marido para
ver se ele ajuda. Mandei mensagem, ele
falou que não pode porque ele tem
reunião, sobra tudo para mim nessa casa.
Se eu falar com ele ainda acha ruim. É
tudo prioridade para mim. Eu não cuido
mais de mim. Ainda tem que dar remédio.
Na hora de dar remédio, o menino vai
fazer birra. Eu não sei o que que eu
quero. Pronto. Algumas, quem é mãe aí
vai se identificar com esse roteiro aqui
que eu fiz?
>> Todo mundo.
>> As mães vão se identificar.
>> Aí você vai e você aí beleza. Você tem o
gancho que era que você falou que era
difícil. Foi fácil. Arrumei uma
situação. Logo depois do gancho você tem
que ir pro desenrolar, pro
desenvolvimento. É igualzinho o Enem.
Lembra do Enem? Como é que é a redação
do Enem? Introdução, desenvolvimento.
>> Introdução, meio e Conclusão.
>> Introdução, desenvolv o nome, a palavra
não é meio, hein, é desenvolvimento.
>> O desenvolvimento você vai desenvolver,
você vai desenrolar o que veio na
introdução. E aí você pode desenrolar de
várias maneiras. Você pode desenrolar do
jeito que você tava falando aí que, ah,
tudo pra mãe e tal. Ou você pode falar:
"Ó, eu entendo que essa é uma situação
comum pra maioria das mães, eh, mas você
não pode viver assim por muito tempo."
Isso vai acabar desencadeando em
problemas muito sérios, como, por
exemplo, a desconexão entre você e o seu
próprio filho, estresse crônico. E aí
você pode botar estudos científicos que
corroboram com o que você tá dizendo,
né? Eh, e eu sei que você já deve ter
tentado algumas estratégias para
resolver isso, como conversar com o
marido, rede de apoio, eh, divisão de
tarefas, mas nada disso, sem uma
estrutura mental que vai conseguir te
sustentar, vai resolver. Porque a maior
parte desses problemas não é resolvido
só com conversa e com rotina, mas sim
com estrutura mental. Nem a rotina mais
perfeita do mundo vai conseguir trazer
paz para uma pessoa que mentalmente não
tá organizada. E até uma pessoa com uma
rotina bagunçada consegue se sentir bem
quando tem uma uma mente emocional
organizada. Se você quer aprender a
organizar a sua mente para
emocionalmente você superar os desafios
de ser mãe, baseado na ciência, clica no
link abaixo para assistir uma aula
gratuita. Então, a gente acabou de fazer
o quê? um anúncio que tem introdução, a
situação, desenrolar é meu desenrolar
tese que eu defendi é cara não é só
rotina. Se fosse só rotina tava fácil,
tem uma questão emocional aí dentro. Se
você quiser aprender, aí a conclusão é o
CTA. Fechou? Agora, ah, Leandro, eu não
sei fazer isso. Você é aluna do BTSD,
pelo que eu entendi, não é? Eh, eu
tenho, assisto suas lives há muitos
anos, tô na sua página, vou indo, não
sou não sou a sua aluna eh oficialmente
ainda, mas pego todas as informações em
todos os lugares, assisto todos os
lançamentos, tudo e conheço pessoas que
são e que me dão dicas, que ajudam
também, por exemplo, para criar o Mind
Master. Tá explicado o que acontece. Eu
não sei se você sabe, mas dá um azar
muito grande consumir tudo e não pagar
isso aí, cara. Nunca vai vender. Pode
ser.
>> Eu não consumi tudo. Consumi o que era
gratuito.
>> Eu tô brincando. Eu tô brincando com
você. Relaxa. Vamos lá. Eu vou te
mostrar um negócio. Calma aí. Calma aí
que você vai gostar. Você não precisa
saber fazer tanto quanto você imagina.
Você vai entrar aqui no VTSD. Para quem
é um do VTSD, acompanha aqui junto
comigo. Você vai clicar aqui, ó, em
agentes VTSD, lista completa de agentes.
Não sou eu que escrevi, tá? Vocês vão
ver aqui. Você vai clicar aqui, ó, em
mandala de anúncio. Aí você vai clicar
em começar. Eu tô clicando aqui, tá?
Aqui em começar. Aí eu vou falar o seu
lixo, exatamente como você me falou. Eu
tenho uma mentoria para mães lidarem com
a rotina desgastante.
Eu vou até botar a idade das mães, tá?
Mães de crianças de 0 a 5 anos, beleza?
Que eu acho que é onde o peixe mais
pega. Lidarem com a notícia desgast, com
a rotina desgastante da maternidade.
Maternidade. Beleza.
>> E aí ele vai falar o produto. Aí eu já
expliquei. Isso aqui é tudo oá. Vamos
comigo. Vocês vão ver a cópia que
>> agora tem Ia 90 todo santo dia.
>> Tem I. Eu tô escrevendo aqui junto com
ela. Ela vai perguntar qual o seu tom de
voz. Eu vou botar aqui que você é
empática e séria. Você não é muito de
gracinha, não. É.
>> Eu sou bem firme assim com as mães,
sabe? Tipo assim, bem
>> pagadora de sal.
>> Mais firme. É isso. [risadas]
>> Você quer criar um anúncio de venda,
beleza. Eu vou botar aqui venda. Eu vou
te eu vou te dar algumas dicas depois,
tá? Normalmente mentoria. Mentoria dá
para qualquer tipo de produto, tá? Mas
você é terapeuta há muitos anos? Você é
psicólogo?
>> Sou há se psicanalista,
mas especializada no universo materno.
Estudei pós em desenvolvimento infantil,
psicologia infantil, eh desenvolvimento
humano, todo voltado pra maternidade.
>> Vou te dar um conselho, tá? Se eu
tivesse nesse nicho, eu venderia um
produto mais barato para as mães e uma
formação mais cara para quem?
>> Para outras terapeutas.
>> Para outras terapeutas. Aí essa outra
terapeuta te paga 3, 4, 5.000. Por quê?
Porque ela sabe que isso vai voltar para
ela, né? Então ela vai ser uma terapeuta
mais nichada, mais específica, mais
segura e aí você vai conseguir trazer
isso para ela. Eu tô falando isso da
onde? Do além não, eu tô falando isso do
histórico das minhas alunas com muito
sucesso. Então tem, por exemplo, a
Maira, ela tem uma mentoria para outros
terapeutas, ela é especializada em
terapias para crianças com autismo,
fatura muito alta. Beleza? Só que o
produto dela pr as mães é mais
baratinho, custa R$ 300, R$ 400. Então,
talvez terapia emocional paraas mães
mais baratas faça sentido e para
terapeuta mais caro faça sentido. Fica
aqui então
>> a minha con a minha sugestão para você.
Mas vamos imaginar que aqui eu vou criar
um anúncio de sensação para você. Não
fui eu que escrevi, tá? Quem vai
escrever é anunciar. Vocês vão julgar se
acham bom ou ruim. Gancho. O corpo tá
presente, mas a cabeça já não responde
mais. É como se o dia passasse
arrastado, mas ao mesmo tempo voasse.
Você senta no sofá e nem lembra como
chegou ali. Um brinquedo no chão, a
louça na pia, o choro que não avisa a
hora. Enquanto isso, a culpa vai se
acumulando em silêncio. Tem um ponto em
que você começa a se perguntar: será que
isso é normal? A resposta é que não
precisa ser. Existe um caminho para
viver a maternidade sem se anular, sem
carregar tudo sozinho e sem se perder de
si. Assista agora a uma aula gratuita e
veja como eu consigo te ajudar. Tá bom,
Ruim?
>> Tá bom. Tá bom.
>> Julguem aí vocês aí no chat. Quem é mãe?
Quem escreveu isso? Olá,
>> chat PT. Ah, vamos criar um outro. Esse
aqui é o tipo sensação, tá? Vamos criar
um de demonstração. Vamos ler aqui.
Vamos ler aqui. Olha o gancho. Coloca o
celular num canto, respira fundo e me
acompanha aqui por 30 segundos. você vai
embora desse anúncio. Uma coisa que eu
mudaria, eu colocaria, se você é mãe e
tem uma criança de 0 a 5 anos, eu quero
que te propor um exercício, coloca o
celular num canto. É [\h__\h] pedir para
colocar no canto porque a pessoa tá
vendo pelo celular, né? Então, tiraria
essa parte, né? Eu só vamos fazer um
exercício de 30 segundos. Agora, fecha
os olhos. Imagina o seu filho chorando
no meio da noite. Você acorda cansada,
mas dessa vez, em vez de explodir, você
sabe exatamente o que fazer. Respira,
acolhe, resolve e volta a dormir. Sem
culpa e sem esgotamento. Essa não é uma
cena inventada. É o que acontece com
mães que passam pela mentoria, sei lá o
quê. Eles aprendem a regular o caos fora
a partir da calma que constróem por
dentro. Você quer aprender? Então o que
que ele tem aqui? Ele tem a mesma
técnica que eu usei quando eu fiz sem o
agente. A técnica é a mesma, tá? Gancho,
desenrolar CTA. Só que adivinha quem
treinou esse agente?
>> Você.
>> Eu treinei. Então ele fez bem parecido
como eu tinha feito antes de usar o
agente.
>> Quando eu fiz a primeira vez, eu não
tava com o computador, eu só falei como
é que era, né? a mãe, a situação. Só que
depois eh que eu usei o agente, você viu
que a lógica era parecida?
>> Sim, sim. A técnica é mesmo.
>> Então a técnica é a mesma. Então você
precisa conhecer a técnica e eu te
ensinei. Só que você não precisa ter
tanta habilidade mais na técnica. Por
quê?
>> Porque eu não preciso construir toda
ela. O IA vai fazer tudo para mim.
>> Porque a IA ela te ela te orienta na
técnica. Então você agora isso, você
precisa de menos habilidade. O que que
você precisa de bom senso? Por exemplo,
eu já percebi aqui que tava uma coisa
errada no GPT. Ô, desliga o celular,
[\h__\h] Como é que ela vai continuar me
ouvindo? Você desliga o celular? Então
eu saquei, [\h__\h] muda isso. Ou então,
por exemplo, se ela tá melosa demais,
você fala: "Ó, tô achando que você pode
até falar para ela, tô achando que você
tá muito melosa ou tô achando que você
tá muito firme, muito rud e aí você vai
alinhando o agente GPT. Mas o que eu sei
é, ele tá dentro de uma estrutura que
chama atenção e que depois que chama
atenção, ele continua conduzindo você a
um sentimento que você quer que a pessoa
sim para que depois ela já tá envolvida
com você, ela deseje clicar em conhecer
mais sobre seu produto. E aí só isso vai
fazer você vender?
>> Não.
>> O que mais vai precisar?
>> Vou precisar de uma boa página de
vendas, né? O CTA tem que ser bom. Eu
preciso de uma boa página de vendas. E
nessa página de vendas, ela precisa est
convertendo o pixel configurado lá no no
no
precisa de um produto que tem carinha de
produto que vende. Esse é o que eu
falei, eu acho que ele tá com a carinha
de e você tá competindo com a terapia
quase, né, na mentoria desse jeito. Dá
para fazer e vender até dá, mas eu eu
mudaria essa estratégia. Eu venderia
esse produto mais low ticket, talvez um
planner, talvez uma sessão de entendendo
seu emocional, entendendo o tipo de
criança.
>> Eu tenho, eu criei um, a mentoria, eu
tenho um low ticket que chama antipeso,
que é uma aula de uma hora que eu fiz
para desmistificar alguns pesos que a
mulher carrega instintivamente. A ideia
era lançar esse esse antipeso, mas eu
não consegui ainda. Eu travo sempre na
hora de anunciar.
>> Esse aí eu fiz um vídeo no YouTube hoje
sobre isso. O seu vídeo do antipeso, o
seu produto, perdão, ó, essa é uma boa
live, tá? O seu produto do antipeso é
uma aula ou é um livro?
>> É uma aula. E aí eu tenho eh além da vai
uma aula gravada de uma hora e aí eu
faço toda uma dinâmica no vídeo, eu
chego de mochila, mochila pesadona e aí
vou tirando os pesos da maternidade,
leio o caderno e jogo fora e eu vou
fazendo essa dinâmica e aí vai junto um
plane ebook com algumas técnicas
práticas para poder aplicar essa essa
aula de vídeo.
>> Qual é a técnica prática?
>> Eh, por exemplo, você no dia anterior,
antes de dormir, você anotar a sua a sua
rotina do dia seguinte. Eh, você ter
determinado quais dias e quais horários
você vai priorizar você mesma primeiro e
depois encaixar as demais demandas,
porque a mãe fica só pagando incêndio,
né? Então, inverter as prioridades e
realmente definir, se cuidar. E aí tem
umas acho que umas cinco técnicas assim
práticas para pôr a mão na massa mesmo,
sabe? Além da aula teórica da Anipo.
>> É, então é normalmente low ticket, essas
aulas teóricas eles têm pouca tração,
tá? O low ticket é uma coisa palpável.
Eu tenho uma planilha que vai me ensinar
a calcular a aula. Eu tenho checklist
que vai fazer eu fazer alguma compra. Eu
tenho uma lista de produtos que estão
com desconto e eu vou comprar mais
barato. Eu tenho uma lista de músicas
que acalmam a criança. Eu tenho uma
lista de músicas que acalmam a mãe. Aí
eu entendi, pô, acalmei na hora. Ó, tá
vendo que eu não preciso ver uma aula de
40 minutos? Eu só preciso baixar a
música que a criança acalmou.
>> Sabe qual que é o meu problema? Eu monto
um desse, eu fico assim: "Meu Deus, tá
muito pouco, eu quero entregar mais, eu
vou aumentando."
>> É muito louco. É muito doido. Se você
pega um produto low ticket, quanto menos
página, mais ele vem. Entendi.
>> Porque se eu tenho um produto Lowck, já
foi na livraria, aí tem um produto, a
mãe que se descobre aí, é um produto, é
um livrão que deve ter umas 140 páginas,
200 páginas.
>> Hã, não, não. Esse produto na livraria
ele vende porque a pessoa ali é a pessoa
que gosta de l e e às vezes esse produto
ele é até mais barato, às vezes ele
custa R$ 50, R$ 43, hoje em dia deve est
60, né? Mas no nesse nosso modelo aqui a
gente tem, ó, olha essa palavra, tá?
utilitário. Ele é muito útil em alguma
coisa muito rápida. Por exemplo, 10. Eu
vou te dar coletânea de 10 historinhas
que vão deixar a sua criança entretida
por pelo menos 30 minutos e não
atrapalha o cérebro dela. Isso vem. Ó
que loucura. Não tá falando nada de
sobrecarregar, de teoria da sobrecarga,
de mochila, mas tá falando assim, ó,
cara, às vezes a mãe, só que você
precisa saber o quê?
>> Um tempinho
>> de 40 minutos para terminar de lavar
louça ou a roupa para casa não virar o
infer. Só que é.
>> E é engraçado que eu já usei isso na
mimo, não na terapeuta. Eu já usei esse
gancho na mimo, vendendo produto, né,
mas não na terapeuta.
>> Então é exatamente isso. Então você pode
usar esse mesmo gancho falando: "Cara,
se você bota sua criança na frente do
tablet e do celular, ela fica
completamente hiperestimulada. Isso vai
ter um peso depois. Então você pode até
botar ela no chiqueirinho lá com celular
e na TV. E aí você vai,
>> não recomenda, tem até ebook disso.
>> Não, não, calma, tô falando. Você pode
até deixar e é o que você deve fazer.
Não, não fala não recomenda não. Você
pode até deixar. Só que essa conta vai
chegar e vai chegar hoje à noite. Essa
criança não vai querer dormir. Essa
criança vaiar. Essa criança, você vai, a
conta chega, tá? Ela vai chegar hoje à
noite e ela vai chegar maior ainda nos
próximos 4, c anos. Ah, mas então eu não
tenho o que fazer porque eu não tenho
rede de apoio, não tenho a minha vida.
Você não, você não sabe a minha vida.
Agora você tem o que fazer. Eu vou te
passar uma lista de músicas, de
histórias e de conteúdos feitos pra
criança sem hiperestímulos. Ao invés de
hiperestimular sua criança, você vai
você vai estimular a criança e você vai
conseguir os 30 e 40 minut os 30 ou 40
minutos que você precisa. Por favor, são
30 e 40 minutos. Não adianta deixar a
criança 5 horas lá para você assistir
série. Você é mãe, você tem que tá aqui.
Pronto, agora vai. Aí você também pode
dar brincadeiras você tem aí, né, que a
criança consegue se estimular sem a
necessidade de um adulto ou de outra
criança. De novo, 30 ou 40 minutos. Se
você deixar a criança 5 horas lá, ela
vai se entendiar. Toda criança tem
necessidades de afeto e de convívio com
crianças e com adultos.
>> Aí tem a janela de atenção de acordo com
a idade da criança também.
>> Tem a janela de atenção. Se você não
suprir isso, cara, a conta vai chegar.
Mas eu sei que você precisa de 40
minutos. Só que você você usa esses 40
minutos às vezes 4 horas, às vezes 3
horas, só que na maioria das vezes
errado. Se você vende só a lista das
músicas ou só a lista dos desenhos ou
você manda o seu arquivo mesmo ali, né,
pra pessoa dar pra criança, aí vem. Por
quê? Porque ele quant ele ele ele é
utilitário, ele é útil. Agora se você
vende um ebook tem 90 páginas mais
técnicas,
>> você acha que você acha que se eu
criasse, eu já na verdade já criei, eu
queria saber se é renta, se seria
rentável, é um jogo de cartas com
perguntas que você tem para aumentar a
conexão da mãe com o filho, sabe? Tipo
assim, é como se fosse perguntas de
entrevista, sabe? Tipo, e aí isso
aproxima e conecta mais os pais, sabe?
>> Tem que ver qual a idade da criança, né?
E outra coisa, você tem que vender
sempre é a utilidade disso. Qual a dor
que você tá querendo resolver? Será que
o pai pensa, ai eu não consigo me
conectar no meu filho eu. Ou ele pensa:
"Meu irmão, tá [\h__\h] aqui em casa, não
tenho tempo para nada, eu não sei como
brincar, eu não tenho ideia de
brincadeira." Então se você bota é
brincadeiras que estimulam uma criança,
sabe uma dor que eu tenho como pai? Ó,
essa é uma dor realos pais tem. As
brincadeiras da idade dos meus filhos
que eles gostam, para eles são legais,
mas são muito intediantes para carambar
de artes, tal. As brincadeiras de aste
deles é muito, [\h__\h] eu não consigo
ficar ali duas muito tempo. Aí tem uma
que eu gosto com que é montar
quebra-cabeça, só que eu vou lá e e
[\h__\h] quebra-cabeça muito da idade dele,
[\h__\h] eu não, aí é intediante para mim.
Aí eu ten que pegar um quebra-cabeça
[\h__\h] Aí o Guto desanima, sabe? O Guto é
bonzão de quebra-cabeça por causa de
mim. Ele é bom. Ele pega uns
quebra-cabeça de adulto e monta, só que
eu acho que eu tô fazendo errado. Então,
será que existe uma desfunção, um
descompasso entre o que é interessante
pro adulto e o que é interessante pra
criança? E você tem brincadeiras que
conseguem estimular a criança e não ser
diante pros pais. Se você vende isso,
acho que você vende bem, entendeu? Aí
você só tem que criar brincadeiras
assim. Então, lembra sempre que o
produto low ticket ele é utilitário. O
produto mid ticket ou high ticket ele é,
vamos ver se vocês sabem essa palavra.
Vamos ver se alguém sabe
>> como é que é a pergunta. Fala.
>> O low ticket é utilitário, ele tem uma
utilidade específica. E o high ticket
>> ele tem uma, ele é mais amplo, né? Uma
vez eu vi uma analogia fantástica, né?
É,
>> não é amplo não, porque você pode ter um
mid ticket não amplo, posso ter uma
parada bem específica. Por exemplo, o
meu é amplo, não? Ampla é marketing
digital, renda extra, não for produto,
Terpé, cara, é específico.Entendi.
>> O M ticket ele é mais focado numa
transformação profunda.
>> É, uma vez eu vi uma analogia que falava
assim: "Low ticket é o remédio e e high
ticket é o hospital inteiro."
>> Não sei. Eu acho que o o low ticket
normalmente eu não chamo nem de remédio,
eu chamo paliativo. Imagina que você tá
com dor de cabeça. Aí você quer um
produto que te ensine a entender o seu
ser, a se hidratar, a meditar, a se
alimentar bem, a desinflamar e erradicar
a dor de cabeça e nunca mais ter dor de
cabeça? Ou você quer o Neusaldina?
>> Eu quero resolver a raiz do problema.
Ausaldina vai só
>> Não, você tá com cabeça agora, agora tá
pilhada na cabeça, tá doida.
>> Não vou querer neusaldina para resolver
imediato.
>> Boa. Então você quer alívio.
>> Isso.
>> E é útil. [\h__\h] cara, resolvi depois.
Se Olha que loucura. Vamos imaginar que
você tomou o Neusaldina e resolveu o seu
dor de cabeça. Você vai comprar esse
outro que não resolveu, nunca mais você
teve. Mas se constantemente você tem aí
talvez você vai na raiz do problema. Tem
gente que fica a vida toda sem ir, tá?
Eu tenho um tio que é viciado em audien.
Beleza? Então agora o outro que é vou me
me entender meu ser, me alimentar, me
hidratar, não sei o quê. Ele ele é
transformador, ele radica, é uma grande
transformção, entendeu? Então eu acho
que às vezes, qual que é a grande
transformação? Às vezes é pro terapeuta
e o da mãe ali, cara, às vezes é só é só
ter
>> nos 40 minutos de sossego, né?
>> Às vezes é só 40. Esse low ticket do 40,
ó. Inclusive, é ótimo, um ótimo nome de
low ticket. 40 e brincadeiras ou vídeos
ou eh ocupação que te dão 40 minutos de
sossego. Toda mãe pagaria R$ 97 para
conseguir ter 40 minutos de sossego todo
dia. Olha só, ó, ó. Belo nome, hein? 40
minutos de
40 minutos de paz todo dia. Então, às
vezes vocês aí não estão vendendo porque
estão errando nos fundamentos e
fundamentalmente você não entendeu isso.
Então essa live aqui gerou valor para
você que tá aí assim, ó, qual que é o
fundamento? Agora você vai precisar de
técnica e de habilidade para desenvolver
a técnica. Hoje em dia nem habilidade
você precisa tanto, porque eu te mostrei
que criou uma boa, um bom anúncio, tá?
Só que o fundamento pode ser o
melhorundo anúncio do mundo. Se o
fundamento tiver errado, o produto não
vai vender. Mesmo que a cópia da página
de venda seja razoável, porque o produto
por si só não tem um desejo tão
profundo. Pelo preço que tá gerando ali,
R$ 40, ficar 40 minutos de paz. Dá para
vender mentoria de mães mais? Eu acho
que até dá, só que eu acho que o
trabalho tão maior, se eu tivesse no seu
lugar, tô teente, se você fosse minha
sócia, eu ia falar: "Cara, vamos fazer
uma para terapeutas, vamos dar um monte
de ferramenta pros terapeutas se
sentirem melhores, mais seguros,
melhorarem e o resultado do do dos que
eles têm com os clientes deles, para que
eles ganhem mais, para que eles cobrem
mais carro, para que eles alcancem mais
gente." Aí eu faria uma uma coisa nesse
sentido, né? Você pode até,
>> eu nunca tinha pensado nisso.
>> É, cara, tá vendo? Por isso que nós
temos essa,
>> o meu propósito sempre foi transformar a
vida das mães. Eu nunca olhei, tipo, eu
vou ensinar outras pessoas a fazerem
isso também.
>> Quando você faz isso, você cumpre o seu
propósito,
>> só que você cumpre com mais escala
ainda, porque aí você tem um exército de
você. Beleza? Alguém botou, dá para
ficar milionário com low ticket? Cara,
essa pergunta é a famosa pergunta
ingênua. Leandro, dá para ficar
milionário vender, dá para ficar
ingênuo, né? Tudo dá para ficar milion.
Dá para ficar milionário vendendo
brigadeiro no pote, bolo no pote?
>> Dá até dá, né? Mas você tem que pensar
na escala, pensar no no que é lucro
limaturamento,
>> cara, dá para ficar melhorado desde que
você acerte. Que trabalhar bem, acertar
uma boa parada, trabalhar 10 anos focado
no negócio. Aí, pô, falou milionário
rápido, desconfia, velho.
>> É, não acredito.
>> Falou, eu sei que você não falou rápido
na pergunta, tá? Mas assim, cara,
normalmente dá para vender bastante
dinheiro, ganhar bastante dinheiro com
produto low ticket, né? É, eu tava
conversando ontem com o Bruno Saruê lá,
essa semana, na verdade foi anteontem,
pô, ele tá faturando 5.000 por dia com
produto Low. Ele reforma trabal ruim
para uns, para outros, para ele foi
maravilhoso, mas, pô, e normalmente ele
vai ter que criar um novo produto depois
do low ticket.
>> Ele ele satura, né? Outros mudan lá,
serve tanto
>> não nem não saturar não é o problema
porque os mercados se renovam, tá?
acontece sempre novas.
>> Não, eu falo daquele assunto depois que
você todo mundo aprende a fazer quando é
principalmente voltado mais pra
legislação.
>> Não aprende todo mundo. Esse aqui é o
negócio. É igual o seu. Todo dia tem uma
nova mãe.
>> Então, ah, todo mundo, toda mãe
aprendeu. Não, teve alguém que virou mãe
hoje. Ah, todo empresário já sabe. Não,
teve um cara que virou empresário hoje,
abriu o CNPJ dele. Todo dia nasce um
CNPJ no Brasil. Então tem que tomar
cuidado. Normalmente o low ticket, só o
low ticket é para essa pessoa que tá
trabalhando mais casa, com pouca equipe,
por pouca gente. Dá para ganhar bem, tá?
Eu vou te falar, dá até para ganhar
muito mais do que você ganha no seu
emprego hoje no seu CLT como terapeuta.
Mas milionário é [\h__\h] assim, ah, mas eu
conheço fulano que fatura 100.000 por
dia no low ticket. Exceção da exceção da
exceção, da exceção. Normalmente quando
a empresa vai ficando mais milionária, é
muito, ela tem mais produtos, ela tem um
produto maior, não sei o quê. Mas ah,
Leandro, eu não quero aparecer, eu quero
só criar o meu. Eu tenho uma uma aluna,
a Geovana, ela criou um pacote de
templates para consulta de nutricionista
no campo e vende. Pô, fatura lá uns 2
milhões por ano. Ela é milionária. Ah,
fatura 2 milhões. A margem deve ser, sei
lá, deve lucrar 500.000 por ano. É bom
para caramba. Só que ela gasta também.
>> E ela investe pr caramba também.
>> Não, eu já tô tirando aqui o lucro, né?
Ela gasta, ela gasta. Sobrou 500.000 por
ano de lucro para ela. Vamos imaginar,
pô. Com 500.000 ela vai gastando. Vamos
dizer que ela gasta 250. Ela ficou
milionária. Todo todo mês ela gasta
30.000. Não, ela vai demorar alguns anos
para ficar. Então eu tenho mais
maturidade em olhar a coisa como um
todo. Mas é ruim 500.000 por ano
vendendo um produto LIC?
>> Não.
>> Mudar. Com certeza.
>> Então para com esse papo milionário.
>> Por exemplo, eu conheci uma que faturou
um bom dinheiro vendendo mapa, a chama
mapas da Lu. O nome dela é Laura. Laura
Amour. Ela criava mapas para estudar,
para passar em concurso público. Mapa
mental. vendeu muito dinheiro com isso,
mas depois ela começou a dar aula, a se
expor. No início ela só mostrava a mão e
o mapa, a se expor a dar aula e criou um
aplicativo de estudo. Hoje eu acho que
ela é milionária, mas fazer uns 9, 10
milhões por ano boa marca,
>> mas tem todo um percurso até lá, né?
>> Tem todo um percurso, então menos
ingenuidade, não, melhorar, tal. Eu
sempre falo, cara, primeiro curto prazo,
ganhar, ganhar o dinheiro e aprender o
modelo e depois incrementar
possibilidades. E aí os, os muitos
milhões são possíveis com maturidade,
com muito trabalho, muito
>> cometa realista, né, que são também sai
todo mundo frustrado e não.
>> Exatamente. Ó, vou fazer o meu CP, meu
CPA para vocês. Posso? Vendação do dia
que ensina low ticket, high ticket, tem
funil de high ticket, tem funil de low
ticket, mid ticket, eh, tem o desafio da
primeira venda na primeira semana.
Inclusive, se eu fosse você, eu
começaria por ele, car. primeira venda
na primeira semana tem todas as IAS para
criar os anúncios, a COP de página,
cópia de FSL, COP de recuperação de
vendas. Cara, é o produto mais completo
que tem do mercado e mais organizadinho.
Uma das coisas que eu fico impressionado
é velocidade de implementação. O VTSD
foi feito para que você implemente
rápido, não para que você fique
milionário rápido, mas para que você
faça o porque seu, seu projeto saia do
papel rápido. E nesse exato momento a
gente tá em campanha de downcel da Black
Friday. Meu presente de Natal de para
vocês, você pode comprar o VTSD e
vitalício. Normalmente todo ano você tem
que pagar para renovar. Então todas as
atualizações do VTSD, poder usar os
agentes, tudo vitalício, mais o Light
Cop que é o meu curso de copor 10x, que
é o meu curso de Instagram. Se você
quiser entrar, digita aí nos comentários
feliz Natal, que é o meu presente de
Natal para você. E o link também tá na
bio. Bota aí feliz Natal aí no chat você
vai receber a oferta. E vou te falar, dá
o que eu vou falar para você fazer a sua
primeira venda antes do Natal. É o meu
presente de Natal para você. Vai sim.
Vou comprar para ela de presente.
>> Meu marido, ó. Meu marido apareceu aí
falando, ó.
>> Ó o marido, cara. Que legal. A Lilian
botou: "Feliz Natal, vai entrar. Feliz
galera tá mandando aí bastante feliz
Natal". Eu adorei te conhecer,
especialmente porque eu descobri que
você foi a pessoa que deu um presente
que fez parte da infância do Guto.
>> Que delícia,
>> cara. Ele adora. Adora. Sabe quem gosta
também?
>> A Pat. A Pat, eu mandei uma carta pr
vocês dois feit a mão bonitinha assim.
>> Sabe quem detesta? A Ju e a gente que
trabalha lá em casa que [risadas] tem
que catar os negócios paraelar e entra
debaixo do sofá e tal. Quem vai entrar,
gente? Já ganhei de presente de Natal.
Muito bom, Carlota. Mas Carlota, sem
esse negócio do da utopia do milionário
com low ticket. Botou milionário no nome
do produto, eu já repio, meu. Não que
não dê para faturar milhões, mas tem que
faturar, tem que lucrar. Eu tenho muita
responsabilidade. Cada vez mais eu fico
pensando na responsabilidade que eu
tenho em relação à expectativa de vocês.
Eu acho que é uma possibilidade muito
real. No seu caso aí, cara, esse
produtinho que eu dei dessa ideia dos 40
minutos, eu acho que dá para perfeito,
>> dá para melhorar bem a qualidade de vida
da mãe e a qualidade da sua vida
vendendo isso. Beleza?
>> Um beijo para vocês.
>> Te agradeço muito. Dá um beijo na Pat
nos meninos.
>> Ó, estão pedindo no Instagram aí, ó. Viu
como é que ficou com vontade de comprar?
Uma terapeuta pra mamãe.
>> Uma terapeuta pra mamãe. É isso aí. Um
grande abraço. Ó, German, se você quiser
entrar na mentoria fluxo, entra no meu
inbox e digita fluxo que a gente entra
em contato com você também, tá bom?
Valeu, gente. Um beijo. Tchau.
>> Obrigada. Tchauzinho.
[música]