E aí
oi oi oi Leandro tudo bom Júnior tudo
joia como é que tá essa força como aqui
né Cheio de dúvidas a cabeça a mil por
hora mas tava aí dá Então tá bom assim
Estranho seria se você soubesse de tudo
né Não não é verdade eu vi que eu não
sei nada sabedoria que só sei que nada
sei se é pô você não cheiroso também não
sou não acho que não é E aí como é que
você é de onde eu sou eu moro em Campo
Grande Mato Grosso do Sul Mas Sou
natural do interior de São Paulo de
Jaboticabal já moro aqui há muitos anos
ainda Campo grosso é pai não sou pai sou
casado já há um tempo mas Decidimos não
ter filhos e uns o pai é
o mercado de pai né não tem cada pessoa
responsável fotos obrigado Prime
responsabilidade na Fala na cara tem
cara de responsabilidade já eu comprar
aquele panga é nada eu gosto muito de
criança mas não tenho filhos não é bom
dos outros né assim que é bom tá cheio
também o sobrinho seu sobrinho é melhor
coisa que tem melhor coisa tá certo mas
Conta aí para gente pra galera como é
que tá o seu sua história aí né mano
como é que tá a sua vida Perpétua assim
que eu pergunto então a minha vida no
Perpétuo eu quero começar na verdade eu
não o meu maior problema minha maior dor
no momento é o meu produto
Olá eu sou da área de design não é
gráfico Na verdade eu sou diretor de
arte trabalha em agência de propaganda
muitos anos e esse é o meu laço né isso
que eu quero tentar vender né é criar um
com o diretor de arte de agência
daquelas agência mesmo a gente vai
extensão e aciona faz Outdoor exata mais
demais jornal anúncio de jornal e jornal
daquele que você de revista sabe da
revista Duas Rodas que tinha a beleza EA
disputa anúncio bonitão né cara então eu
gosto demais em fazer agora anúncio a
parte offline se eu gosto bastante quer
ver a minha praia né minha área há
muitos anos trabalhando em agência há 20
anos a trabalhando em agência eu estou
apaixonada e não resisti deixa eu te
fazer uma pergunta onde é que eu compro
o anuário de publicidade sabe
bom então o anuário tá ser mais vendido
não não está mais tinha o meio diante né
vende a gente Januário
e a meio mensagem net Branco salários
legais procurei hoje inclusive só falei
como é que é coincidência mas aí não mas
se eu souber manda uma mensagem lá para
Giovana tá beleza obrigado e aí você tá
com essa ideia está na fase de concepção
todo com certeza do que lança Será que
tem demanda nessa área nessa área aí o
meu maior problema também a maior dúvida
é como fazer esse esse curso porque
design gráfico é um commodity né muita
gente ensina e eu queria ter o que você
sempre costuma falar né nas largas do
xpto né o meu o meu método e é isso que
eu fico pensando aqui como como fazer
isso né ser diferente de não
simplesmente ensinar design gráfico né
Psicologia Das Cores os de fontes e isso
aí é normal né muita gente ensina
e é isso é essa meu dilema agora nem não
sei que nem todo mundo em cima com seu
jeito de fazer né que Quantos anos tem
direção de arte 20 anos agora olha só
viajando aqui não existe certo e errado
existe desistem decisões né e no final
das contas você que estão mais ensinar
designer gráfico é commodity isso aí é
um época e que no caso seria muito mais
até vou até botar aqui ensinar
as ferramentas de design gráfico e
commodity e agora ensinasse é do diretor
de arte não conheci o curso que te
prepara para ser um diretor de arte
e agora ia diferente né Não sei se
consegue perceber diferente aqui que ser
design gráfico que que você é diretor de
ar muda uma coisa muda e muda e parece
que o nome ficou meio popularizado do
jeito que todo mundo é diretor de arte
mas diretor de arte mesmo
não é não é não é eu conheço poucos aqui
agora design gráfico eu conheço nomes
mudou de arte eu acho que eu só conheço
você agora não tem medo é igual criativo
eu conheço muito diretor de criação você
tem dupla é isso é a gente vai ser dupla
com alguém do Opala tem dupla na verdade
agora tô numa agência eu trabalho né
atualmente numa agência nessa agência
tem um formato um pouquinho diferente os
redatores né que é a dupla do diretor de
arte eles ficam numa sala e eles
produzem lá o texto e aí já chega pronto
para nós então mudou um pouquinho aquela
questão da dupla antigamente nas outras
agências né alguns anos atrás a gente
fazia bem Storm junto diretor de arte o
redator chegava na ideia junto nessa
agência que eu tô a gente atende muito
prefeitura aqui de
é do interior então é um material que o
redator já resolve lá e chega para a
gente lê Altar mas o formato ideal mesmo
é da dupla ali discutindo uma fusão você
tem nessa brincadeira ele 20 anos é cara
eu acho que você não tem produto
commodity não ah eu acho que tem muita
experiência muito experiência
experiência de Kombi sair toda a
experiência de como é que se encontra
uma duplo legal de como é que você
prepara um rosto pode como é que se
preparam de como é que se mostra o seu
portfólio de como é que se encontra
oportunidades como é que chega alguém
desde do está já cara entendeu
assistindo podcast maravilhoso você tem
que assistir chamando na salinha já veio
falar não precisa pegar lá na salinha
e inclusive o último eu esqueci o nome
do cara mas é incrível história do cara
que ele era o diretor de elevar mais de
criação né não é de arte deve diretor de
criação e aí ele já trabalhou na almap
não sei o que trabalhou na Itália na
Holanda na Alemanha e aí ele fala como é
que ele conseguiu começar essa carreira
dele tá Internacional e falou é que ele
começou para o Como é que é o nome da
cidade velho
a marca esqueci o nome da cidade agora
mas a responsabilidade tipo você vai ver
publicitária que acabou de sair dessas
escolas não é mais mais reconhecida aí
todo mundo quer ir para Nova York aí
para ela gosta não quer ir para não sei
o que eu sou velho vai para esse lugar
eu acho que se o nome do mais um lugar
Tipo leite no meio do não muito e ele
foi lá e focar você vai para o
Washington você vai ser o estagiário 98
ou o 198 você vai para esse lugar aí que
é o lugar dele lá você vai ser o número
1 ou 2 no máximo 3 E aí cara foi e deu
certo e começou tal só que hoje ele é
diretor da Europa de criação só que é
muito legal puxar assistiu o episódio
mas aquele cara lá eu pagaria um negócio
assim só para conversar com ele só para
entender a cabeça do e assim ganhou o
prêmio não sei o que tá tudo excitado
negócio aqui na frente gosta é o que
morre exata
é mas eu acho que que aí você foge da
comolli Vai para os anos experiências
vai para Como organizar pasta e aí eu
não venderia um curso de designer
gráfico Lavanderia um curso de como ser
um diretor de arte de uma agência grande
de preferência Você já foi da vigência
grande já grande aqui em Campo Grande Já
trabalhei na maior agência aqui já
atendeu grandes fotos já
e por exemplo Le Postiche a gente pegava
um pedaço do Brasil da Le Postiche
Brasil Telecom a gente atendeu eu atendi
né então como é que lida com esses
clientes como é que não sei o que não
tem muita coisa pessoal tá falando meu
cabelo aqui tô precisando de um designer
gráfico de um ano Mas é isso claro que
mais que eu acho que aí tem o caminho a
não eu não entendo só design gráfico um
só coisa assim na profissão como um todo
e parte da profissão a técnica parte da
profissão não é tão técnica né
estratégico a doença como é que conversa
como é que tu tá Como é que encontra a
ideia como é que se lida lá dentro como
é que como é que a
e a relação com atendimento como é que a
relação com mídia aí não sei se tem
momentos que em cima isso não tem e eu
não sei nem se todo diretor de arte tá
tão preocupado que se deu certo a mídia
Tamar seria interessante né eu ia ser um
bom diferencial tá ó
e eu acho que as agências de uma dor aí
porque ela ia chegar uns caras bons ali
para elas né talvez aí começa a abrir
minha cabeça de possibilidade parceria
com agência agência pequena gente é
grande a gente é Média a gente é local
Alice Regional a gente internacional
tudo tudo isso é é caminho e assim
parece que esse universo tá indo mal não
sei o que ele tá mas não tá não né assim
tá só mudando mas eu acho que as grandes
marcas vão continuar pagando muito por
você 10
e talvez elas não estejam mais um
outdoor mas um diretor de arte também
trabalha para a internet né Um direto
adversa na tabela
Oi e aí playboy legal deixa eu fazer uma
pergunta essa Live vai ficar gravada que
eu não consigo anotar tudo não não vai
para o meu e te vejo então tá só para eu
saber aqui não legal eu não tinha
pensado isso porque na até na aula né Eu
tô no primeiro módulo ainda do curso e
tem lá para a gente fazer a pesquisa né
as palavras chaves e diretor de arte tem
não tem muita procura a palavra né
diretor de arte
E aí eu não sei se isso é bom sincera
não temos precisa ótima final ó tudo tem
um lado positivo e negativo não tem
muita pesquisa mas não quer dizer que
não tem muita gente querendo Ah e outra
coisa talvez quer dizer que não tem
concorrente né é a prova de que tá bem
diferenciado mesmo é porque não Tem
muito concorrente né mas as poucas
pesquisas imagina o cara que quer ser
diretor de arte Vamos ver que tenha
pouca ele tá pesquisando sobre isso
é um sinal aqui ele tem muito interesse
então a tendência de conversão é alta e
o ticket pode ser mais alto também
porque porque não tem muita não tem
outro ou é com você com você não tem
porque assim se fosse você botar assim
curso de Photoshop vai ter os monstros
vai ter nail de me vai ter não sei o que
vai ter uns 12 reais até um de 30reais
assim de reais e ele vai tomar a decisão
agora quando você bota dizer esse curso
para ser diretor de arte talvez só tenho
você mesmo é que o cara faz entende
ensinar também né audiência porque hoje
virou designer gráfico e diretor de arte
você fala bem pouco o pessoal mais jovem
por exemplo talvez não ouviu falar
diretor de arte né ouvi falar designer
gráfico é porque aí é uma profissão
muito de publicitário Mas é você falou
tem que educar agora olha só como é que
educa
e você pega você pega o fluxo do que tem
pesquisa vamos dizer tem muita pesquisa
sobre design comecei design como começar
com usar oito até com ferramenta Como
usar o Photoshop Como recortar que que
essas pesquisas na minha na minha no meu
jeito de ver a coisa como todos são que
urgências ocultas É isso aí você faz
anúncio porque tem pesquisa mas leva
para o cara para junto aí
o que faz anúncio que tem pesquisa
é só que aí você fala casa tá querendo
ser designer gráfico deixa eu falar
ganha tanto esquece diretor de arte
Tantinho a mais Qual que é a diferença
de um design por um diretor de arte
fazendo conta que já para você Luiza
Possi referência de design por diretor
de ar eu então o diretor de arte tem
essa visão mais Ampla né Acho que você
citou no começo a gente não pensa só no
anúncio em si a gente pensa é no geral a
gente pensa na produção nessa a gente
vai fazer um folder por exemplo a gente
vai pensar na produção na viabilidade de
se folder anúncio a gente também já
pensa na viabilidade desse anúncio
público a gente pensa também já é o
diretor de arte ele pensa mais no todo
também não só na fazer um anúncio bonito
e sabe o que que o diretor de arte Pensa
bem porque que ele ganha mais mas que
ele pensa na ideia é o designer executar
deck diretor de arte em São Paulo tudo
então é isso então o que que você quer
ser o cara que aperta o botão que fala
qual botão apertar
o que que você acha que ganha mais
trabalha menos
e não precisa ficar alimento não mas eu
acho que o dia o seu técnico designer
vai trabalhar mais que você está certo é
ele tava dele ele não chega ao seu nível
de experiência do dia para noite não sei
O que é por isso que o seu curso é tão
importante porque ele pode chegar mais
rápido talvez muito mais rápido que você
chegou e que a maioria do mercado chega
pronta essa conta tá legal É isso aí é
isso que um diretor de arte faz ele tem
agora como é que você acha uma ideia
como é que acha uma ideia ó tem que ter
muita referência né uma sala não é isso
não ah não é não é isso sim tal mas como
é que você acha uma ideia como é que uma
pessoa normal acho uma ideia sem o seu
corpo
é uma pessoa normal acho uma ideia o seu
curso como é que ela vai achar
E aí agora em empiricamente ela vai
achar vai procurar na cabeça e tela
normalmente que acontece ideia ruim faz
o teste aí sair dá para botar na Copa
faz o teste você vai chegar para seus
amigos aí junto 10 pessoas fala a gente
eu queria uma ideia de anúncio para
pizzaria
é a chance são que vão ter umas quatro
parecidíssimas
se você botar no grupo de 100 a chance
são que tenha 30 parecidíssimos 40
parecidíssimo
o porquê
tu não tem medo de criação não tem
método de ter ideia aí você vai buscar
região né hum é o visual né que o
designer gráfico se preocupa né Essa
melhor aí você começou a dar o seu
negócio que como é que faz para ter uma
ideia boa aí você começou a dar o que a
primeira fase do seu médico que é
pesquisa referente a segunda é lá o que
a terceira é sei lá o que assim para
quando você passa por tudo isso você vai
ser um cara que tem uma pasta assim
e quando você não passa você tem uma
pasta assado
e quando você for mostrar sua pasta do
qualquer lugar que você for o cara vai
falar mesmo não é essa parte aqui que eu
quero eu eu contrato design já tive
agência não era grande não mas eu
contratar eu olha eu sei o ver o cara
aqui e eu sei valorizar dependendo do
cara é o salário é outro para tudo outra
coisa você olha uma pastinha fazer se
até contrato porque você precisa de uma
mão de obra ali só que eu contrato assim
cara eu vou ter que ir treinar nesse
caso
é porque o cara tem o perfil
comportamental que eu gosto mais técnico
está longe agora às vezes vem um tem um
perfil técnico muito brutal se conforma
fundamental foi bom caro aí eu vou
brigar lá com o Rui vai brigar comigo
para gente arrumar um jeito de conseguir
abrir com esse cara com salário bônus
com benefício cara vamos lutar para ter
esse carro então quando você tem método
para agência a empresa o departamento de
marketing a Startup a indústria Ela
briga para ter esse cara lá dentro
e o que esse cara não sabe apertar o
botão tem um monte método de criação de
tem parte de igual a essa igual a essa
igual a essa não tem um monte tem pouco
eu estou os que tem são galera briga
para ter esse carro
e não tem jeito que ele é verdade mesmo
é verdade você já trabalho hoje lá no
meu negócio lá a gente tem precisa de
design também e eu sei ver quando o cara
e ele tem ideia ele cria uma solução
visual para resolver um problema ele não
sabe design não sabe tratar cortar um
cabelo o meu é difícil imagina o cara
tem que cortar o meu cabelo eu tiro as
fotos do cara não vai lá vamos tirar sem
recorte vamos fazer condições legal já
as cara não querem cortar meu cabelo não
tira foto com boné não vamos fazer já
conseguindo assim aberta deixar na ideia
da campanha acho que ela não quer cortar
o cabelo não tá difícil lá né eu sei o
que é isso então mas esses negócio esse
negócio do
a dor é não só ideia mas é tudo toda a
experiência tem um diretor de criação de
por exemplo de produção de próprio de
pós-produção de saber vender a ideia de
saber defender a ideia de saber o custo
da ideia de cabeça agência da ideia
dirige saber plantar saber dirigir a
foto para o anúncio também faz parte do
diretor de arte as fotos mas tanto de
gente quanto de ambiente quantos litros
pública e aí o que que se eu tivesse
lugar que eu faria tem uma aula de
método lá na concepção de produtos vai
encontrando os padrões dos seus anos de
experiência e vai falando cara quando eu
tenho que tirar foto assim que eu faço
quando eu tenho que guardar história
assim que eu faço a primeira etapa do
meta as outras coisas vão tá dentro do
método as coisas do design gráfico
normal seria paleta de cor
é porque o a questão do Design pode
estar dentro do metro só que não é só
isso tem várias outras coisas que aí não
tem como cara porque é um método seu aí
você bota o nome de seu médico logo que
a galera tá com vontade por favor faça
isso com teor e você com essa cara aí
passa credibilidade todo mundo já tá
querendo não meu irmão como é que está
vamos precisar de fazer quando você olha
esse seus anos de experiência Qual que é
a parte mais importante de um diretor de
criação e qual que é o erro mais comum
que você já cometeu ou ver o pessoal e
cometendo não de design mas ficar
preciso dirigir todo uma ideia para que
ela aconteça porque eu já tive um monte
de ideia que não aconteceu por falta de
direção mesmo não acontece simplesmente
nós vamos eu tô
Já entendi já
eu comprei Pois vamos pegar os vamos
quer dizer pelo o erro de um diretor de
criação de um diretor de arte 1
Oi ó uma das coisas que já aconteceu
comigo é o preconceito dos ele
preconceito sobre uma ideia você é um
exemplo aqui uma vez na agência estava
ouvindo uma música e aquilo que eu tava
falando de referência né que ajuda na
concepção das ideias e aí uma pessoa
criticou não lembro que música que era
uma música nacional aí ele falou você tá
ouvindo essa música aí você gosta desse
tipo de música meu celular mas por que
não posso ouvir né o diretor de arte é
quem trabalha com criação tem que tá
aberto a tudo né tem que ouvir de tudo
porque isso é referência de repente você
tem
é um cliente aí que eu aqui que precisa
daquele daquela referência então uma um
dos erros é esse né Isso é preconceito o
outro que tá um pouco interligado é você
tem que saber que você tem que criar
para o cliente do seu cliente
é aquilo que você vai criar você não
pode criar para você Ah eu gosto disso
então eu vou criar isso não e nem para o
seu cliente para o anunciante você tem
que criar para o cliente do anunciante
isso é uma coisa que eu aprendi também
eu uso né até hoje eu aprendi isso ao
contrário no mesmo hein
e o número de meio ele fala que você tem
que criar os dois né porque eu queria
também tem esse daí na prova né depois a
técnica aqui não para assistir mesmo
método altos séries médio e este mais a
linha legal também ele falou a mesma
coisa que você cara olha só como é que é
quem não sabe ele falou inclusive um dos
motivos dele ter deixado agência dele lá
tão incrível sabe o que que foi
exatamente esse lance de poder aceitar
tudo quando ele chegou lá era na Europa
né aí caixão não tem europeu não sei o
que ele tal e muito brasileiro que por
algum motivo Os brasileiros são bem
avaliados no mercado da publicidade
Mundial assim parece que é como se fosse
no futebol mesmo atrás brasileiros
cartão e aí ele chegou lá beleza não
tenho europeu mas o brasileiro e sua
cara eu quero transformar esse aqui numa
salada de nações ele foi botão cara até
a gente não tinha
a partir do ano africano indiano cara o
cara fez uma torre de babel então eu
aprendi duas coisas primeiro que é muito
difícil de abrir uma empresa
internacional porque é uma zona para dar
um conflito né tô imaginando e segundo
que realmente está em coisas incríveis
Quando você bota uma escultura junto e
bota essas pessoas para resolver E aí e
a Exatamente isso é não tinha
preconceito e tinha muito input de tudo
que é tipo e cara vamos lidar com essa
confusão no meu que você fala o negócio
não é cara esse é o momento da confusão
não seja fechar elas esse erro bonito é
para ser combustível povo tiver confusão
aí você vai fazer uma coisa muito bom
todo mundo mas vai lá ó vamos ver que eu
não tivesse criado essa confusão para
você que que você vai fazer você vai
razoavelmente assim você não a paleta de
cores aquela coisinha né não ia ter
muita coisa
E aí
é mas é legal esse momento de corrida no
final da confusão você pode decidir não
fazer um curso de design digital não tem
nada de errado mas pelo menos você vê e
passa pela confusão na minha cabeça é
importante assim tipo deixa eu ver o
cenário tá e beleza vamos dar outro erro
aí o primeiro hoje é esse vai anotando
esses dentes porque faz parte do metro
tá
é deixa eu pensar aqui
o solo tá primeiro né
a contar para o cliente um outro erro
dor de cabeça hoje o pa estator de hoje
eu tô da cama tão descabelada nós vamos
Marquinhos o rapaz
é mas ela arrumar não que é isso é bom
que eu distraio a minha o outro erro que
se comete
é deixa eu pensar aqui é não fazer
pesquisa por exemplo eu não criar criar
por criar sem fazer pesquisa de mercado
e criar porque é bonito ou porque a
sacada é legal mas não vai ter resultado
nenhum isso também é um dos erros né que
acontece Posso te fazer uma pergunta
sempre mas tem que responder com
sinceridade não pode mentir hein não Tem
um pessoal que vocês não vão ficar
sabendo ninguém vai ver sua Live mas é o
seguinte
se você já criou o logo na vida
logomarca um louco já muita muita louco
muito louco agora vamos falar aí essa
aqui é a parte da Verdade você já criou
a logo e depois ser arrumou as coisas
para defender Com certeza toda amizade
Mas o pior que ele fala que criou design
é fora aí ele pega aquele negócio é que
é o nome daquela eu não sei o que Áurea
que nós seu nome daquela coisa
E aí
o caramba hein caiu o caiu eu ou ele
em volta aí brother que tava bom a
conversa não tô deu uma travagem não tô
agora
Ah tá bebê estou é a proporção Áurea né
proporção Áurea depois é isso é muito
engraçado disse que ali não queria logo
depois ele vai encontrar na verdade esse
elemento ele veio lá da Grécia e ele
consegue achar o que significa flecha
flecha viu da velha algumas é umas é
umas informações e Vale ficar quando
criou Este é um gênio aí você vai
conversar com ele depois do café porque
foi tudo depois não teve essa habilidade
nenhum
eu tô tá ruim a internet
E aí
é porque travou de novo hein tá travando
a internet não é mas vamos seguir vão
seguir não é
Bom dia certos é é um pouco o contrário
né do do que eu falei né quando a gente
pensa no no cliente do anunciante são
acertos Mas acontece muito né do
anunciante querer que a gente faça uma
campanha do gosto dele isso acontece
demais aí fica aquela briga né Vamos
pegar uma certo mais Fora do Comum Vamos
tentar se não comprar o que é tipo não
vai olhar tem que pesquisar antes uma
coisa mais fora da caixa que você
aprendeu como só na experiência só de
Bom dia certo o que pode ser livre pode
começa com a ideia mais maluca mas é
assim mesmo fora da caixa esse dia que
tinha o diretor de criação tem que ter
E aí
Bom vamos lá Evelyn pensar fora da caixa
criar um algo que seja memorável né que
a pessoa vai lembrar daqui Como faz isso
como faz isso né como que pense fora da
caixa é você não é falar coisas sem
sentido sem nexo e jogando para fora
colocando no papel fazendo um rápido
aquilo ali e coisas que no início não
faz sentido nenhum então beleza tá
parece até que o meu método vem um pouco
de confusão antes e tal eu tenho até uma
técnica que eu ensino para que anunciar
começar com as ideias são ideias ruins
Já viu isso aí não esse acho que ele não
vi não não ele não cheguei aqui agora
nossa e fácil junto eu faço a nossa
obrigação é ter uma ideia péssima que
não
e você teria vergonha de falar absurdo
comece pelo absurdo eu ensinar tipo
assim comece por uma coisa que você
seria 13 você falar aí Negra as faltas
ideias muito e às vezes uma é só para
sair mesmo da cabeça as coisas muito
louco mas às vezes uma dessas coisas
acabam é acabam não acabam sendo salvas
e você muda um pouco em contexto e fica
muito legal Você viu o anuário agora o
último de Publicidade a ideia que ficar
tiver dando lá eles estão falando que os
publicitário e eu concordo com isso não
sei se é com cola publicitários estão
muito bons
bom então o que antigamente a
publicidade é uma coisa muito louco eu
tinha coisa muitas aí tá muito tá muito
bonitinho não tô arco-íris colorido não
é aí também ele queria provocar aí sabe
o que ele fez ele fez um ensaio de fotos
de bundas
a equipe e maquiadas alguns composto na
bunda essas cara vamos largar de ser
bundão e todo ano a capa do anuário uma
bunda cara de verdade uma bunda real de
alguém e assim muito legal Depois você
procura sobre matéria mas vou procurar e
foi parecia tá em cima ideia absurda o
cara falar velho não vão aprovar isso
pelo amor de Deus tá e aprovou e foi
muito sucesso e todo mundo curtindo tal
e quem fez isso um diretor de criação
não foi só um redator a ideia da bunda
era muito mais de um diretor de criação
porque não redator e aí aí que tal eu
gosto da dupla né você quem foi que teve
mas a execução Ficou muito legal depois
vocês procuram sobre aqui anuário bota
no Google no ar e publicitários bundão
tendões alguma coisa assim muito legal
forma como eles fizeram melhor aqui em
Campo Grande só um parentes aqui aqui em
Campo Grande há uns anos atrás eu
trabalhei com o diretor de criação eu
o interesse desse jovem desse trabalho
mas ele fez por uma academia aqui uma o
dólar All Type e inscreveu no adora não
seja não seja bunda mole faça academia
Total e assinando academia toma coisa
super ousada sim isso cria por eu acho
que você tem que tomar só cuidado com
exemplos que não são seus quando você
tiver vendendo ensinando seu médico não
tem problema se excitar um outro que nós
seu por exemplo Acabei de citar um que
não é meu mas eu não ensino exatamente
tem um diretor de criação então tá de
boa não tem problema Às vezes você citar
um mas se não se aquela palestra de
outro né É na publicidade a que estão
termo lei escrota falar isso né fazer
alguma coisa com alguma coisa de outra
pessoa é isso ele sabe Exatamente Essa
palestra fazendo tal coisa como tal
coisa de outra
é mas aí já tem que tomar cuidado para
você não fazer isso entendeu E agora e
aí eu ia pegando essa peça pegando essa
criação pegando esse Outdoor peguei
nesse ano de vista pegando esse
marketing de guerrilha pegando esse lado
tudo que você tem e vai e vai fazendo a
logística reversa de como que você
chegou na parada e como é que você
produziu e qual foi o desafio e
dividimos sempre em passos em Passos
primeiro passo primeiro o cara botou
aqui quais né Não vou falar português
limpar agora é o tipo de parar na
publicidade de chama é a parece que você
gosta de um pau dos outros entendeu Você
não fez a parada Mas você ficou
ensinando com a criação de outra pessoa
entendeu não apague Não é isso é tipo
assim então plagiando só que você tá
ensinando a partir de uma criação de
outro cara e aí Olha o mérito não é seu
né de outra peça você tá então eu
a identificar método como é que o outro
cara criou Entendeu Nossa ele criou isso
ele fez é igual palestra que o cara fala
do isso é clássico cara quando eu vejo
parece você me fala pois ela não tem não
sabe nada quando ele vem e só fica
citando exemplos da Apple ele só fica
citando exemplos da Amazon ele fica
citando exemplos da Netflix E você fez o
quê melhor a amazon É legal ver a arma
só depois que a mais uma vez eu queria
ver no início nem eu sabia o que ia
fazer a verdade é essa é igual a Amazon
vamos lá é por ano o Google é igual a
Lobo eles fazem depois eles explicam a
farra que eu sabia tá mas não é coisa
mais longa na vida real do que só que
depois você pode pegar os pontos em
comum dos seus trabalhos né e depois no
próximo e essa é a primeira etapa tá
e você vai encontrar os padrões de
criação para criar o seu método
analisando sua própria experiências qual
seria o próximo passo
O que é melhor do que o primeiro
a e agora não dá para fazer agora
e eu uma companhia essa seu raciocínio
analisar esse padrão sendo repetido com
sucesso pelos seus alunos são por
exemplo eu falo isso aqui lançamento de
perfecto o quando você faz o lançamento
do produto Perfect o lançamento é maior
que quando ele não é aí eu fui lá e fiz
e mostrei o que eu fiz se mostra o meu
braço de lançamento meu braço de
Perpétua lançamento Cristiano quando tem
mistério
E aí ontem eu mostrei um de um aluno meu
encontrar replicável e um cara que eu
ensinei conseguiu então
e os outros alunos falam por si outro
cara conseguiu se ele conseguiu a gente
não foi os cara os cara conseguiu pode
ser que eu consigo
bom então a primeira coisa é desenvolve
o método literalmente desenvolve e ele
seja tem um método só que ele é empírico
na sua cabeça hoje você vai criar um
fator que você tá tudo aí e aí ele hoje
é o tomate para igual em cima pede para
o Neymar ensinado ele lá ele não sabe
pede para o pede para Neymar ensinar
cair ele que sabe só falando bota a mão
no joelho faz cara de duas Cola três
vezes para direito três por esquerdo
essa agora ele não sabe ele só agora
pede para Neymar começar a entender como
é que você aprende muito mas quando eu
comecei a ensinar um negócio do Perpétuo
Caraca eu nem sabia que ele vai vez que
eu colocaria exatamente assim que a
gente faz [\h__\h] Pois é você está
ensinando aí está tentando encontrar o
padrão não que a gente faz no dia a dia
sem pensar pensando em quando fazendo
logística reversa da gente mesmo e aí
depois quando a gente vai criar Agora
fica mais fácil do que a pior coisa que
eu fiz treinar
ou será que estamos indo aí também né
que trabalha com você a gente tem tenho
que nada depois disso é mole treinar o
time que eu time começa a ficar mais age
né Ele já sabe como é que você pensa
como é que chega como é que não sei
exatamente é isso acontece mesmo a gente
já faz tudo no automático né a gente não
pára para pensar mas eu vou usar essa
determinada técnica aqui nessa campanha
não já é automático né já a técnica sai
ali tem noção conscientemente perceber
agora você dá nome as técnicas a esse a
técnica que eu chamo de tal a esperta
garotinha não sei lá ver
bom então é isso que eu vi numa Live
isso acho que foi com Cláudio quero
professor de Educação Física até anotei
aqui o dia da nome para os métodos né
isso eu achei bem interessante é um
E aí
o Caio
e caiu aqui Pronto voltei Então pessoal
deu o nome que eu acho que inclusive
legal ele botou método heróis que o seu
nome né é isso é legal agora o nome das
técnicas também pode ter por exemplo no
meu caso eu tenho um método venda todo
santo dia mais dentro do vento todo
santo dia eu tenho a técnica da Matriz
do Peter eu tenho a técnica da análise
swot presta eu tenho a técnica dos três
dias do marketing então eu vou dando
muito mais ficar mais robusto porque o
cara vai estar bem nas coisas que esse
cara foi aí o método começa a ficar mais
é
sim mas mais sólido né pois aí mas abriu
também ficou entendi é o quê aqui na
agência a gente chama de guarda-chuva né
o venda todo santo dia o guarda-chuva e
embaixo dele tenha os divisões E aí eu
vou te dar uma dica quando você for
fazer um metro o nome do método e da
técnica Você vai passar por uma
dificuldade que já vou prender no início
não importa qual seja o nome com
incrível você é com criativo você seja
ele vai parecer um pouco ridículo
E aí
e para vai aparecer porque tipo parece
moçada né imagina eu falei os três dias
do marketing lá quer fazer os três
preparece meio tonto sabe eu acho ótimo
Perpétua que já apareceu mais legal mas
não se você tá casada quanto tempo eu a
14 anos então você nem lembra mais como
é que é mas você já foi solteiro que nós
ainda lembro mais ou menos lembra isso
aí assim pra balada para conhecer umas
meninas tal então não era muito de
balada não viu onde você conhecia a
palavra eu conheci a minha esposa eu
conheci um restaurante que a gente foi
com os amigos ela foi com alguns amigos
dela a gente se conheceu lá não mas esta
não vale não tem que ser uma venceu que
é não Não precisa ser abalado mas que
não foi amigo que apresentou
o anão no nosso caso foi não mas outra
pessoa antes dela que ela não está nem
vendo essa lá que pode ficar tranquilo
então eu só tive uma outra namorada e
ela só a outra também foi mesmo o mesmo
caso passou por essa dificuldade que é o
seguinte a palavra um bar não sei o que
Qualquer primeira frase que você fala
para pessoa parece idiota
eu penso em qualquer faz você tá no bar
agora vai conversar com uma menina não
tiver solteiro e agora você tem que
conhecer
e fala qualquer coisa eu saio
oi oi bonito do Papel o seu nome você
quer entrevista de emprego pelo amor de
Deus qualquer coisa de se falar é ruim
não tem coisa mas mesmo assim tipo assim
ela já tava assim mesmo qualquer coisa
você fala também funciona tá e não mete
da mesma coisa Qualquer técnica parece
ruim mas depois com o tempo você vai
repetindo e o nome vai começando a ficar
o mais interessante por exemplo meu
venda todo santo dia parece ruim depois
de um tempo porque aí agora você parece
bom Google entendeu então não tenha esse
receio de ou então fique muito preso
querendo tirar um nome mirabolante com o
tempo se você desenvolver o que eu
ensino o número do vendo todo santo dia
que é E plantaram a semente e repetindo
isso ao longo do tempo dos meses anos e
tal isso vai ficar robusto e o mercado
vai começar a reconhecer os nomes do
metro
a brincar lá que chama aquela coisa que
ele fala tal coisa pode ter um cara lá
que ela dele ele fala de perfecto
fazendo a Matriz do Perpétuo análise de
perfecto ele tem a teoria da privada
entupida o meu nome é muito boa mas
assim as pessoas estão outro dia teve
uma foto de uma privada e mandou foi nós
esperando na intimidade aqui comigo que
puder desnecessário demais ladeirinha
aconteceu isso aqui eu lembrei de você
Eu falei [\h__\h] que pariu borra uma
intimidade nosso tempo tem que ser fazer
um negócio desse comigo tá errado isso
não tem quantos anos mas parece que é
isso eu acho que é isso assim criar o
método e ganhar velocidade mas com ele
para saber é tirar a cabeça de escrever
grava um vídeo e manda ele botar para
rodar um
a entender me parece não me parece
interessante eu me interessaria por um
produto deixa eu sou publicitário né de
informação lá eu gosto de me olhando
para você 20 anos de estrada se você me
começa a me mostrar seu portifólio
começa também eu compro esse produto na
hora ele vai ser daqueles que eu vou
comprar não sei nem se vou assistir mas
eu comprar um comprender Olha que legal
em uma dica tem cara de produto de
Ticket o que não precisa de grande
e talvez não tenha uma grande escala
é mas com poucos carros você consegue
ter bastante futuramente o melhor
Bastante lucro temos esse produto você
fazer não sei quantas mil vendas por mês
mas você quiser poucas já vai entendeu
não ticket razoavelmente bom E aí
pessoal falar não funciona para perto
quem será
eu não sei ai você vai ter que fazer
isso que eu estou fazendo também
conteúdo relacionamento vídeo talvez no
seu caso
e tenha outras ferramentas específicas
né Pinterest tem que ele como é o nome
daquele site que é só para design tá
Violence and Hand talvez você possa
trabalhar e não se anunciando lá em casa
não sei mas eu pensaria cara como é que
anuncia ali
Oi meu amor coisa todo seu material
visual tem que tá bonito o meu eu posso
tirar escroto aqui porque eu não vendo
isso você tem na hora aí Você tocou no
assunto você fala lá de síndrome da
perfeição isso aí me consome também eu
quero que esteja tudo bonito lindo
maravilhoso e isso me pede um pouco de
começar a Pôr a mão na massa entendeu
porque o visual para mim é uma coisa
importante né então isso aí também é
Você falou acho que no potinho pedir eu
acho que é importante mesmo porque o
pessoal vai julgar e isso é mas é sabe
fazer
bom então não pode ser um empecilho
porque para você sabe vai para vocês foi
é natural fazer bonito agora é diferente
de super produzido na Itália e aí beleza
você não precisa ter uma super produção
Mas você tem que ter uma estética
interessante é
Esse é o cartão de visita né então eu
preocupado assim com a estética porque
Pô cara diretor de arte então agora não
precisa ser uma hiper condução e talvez
com o tempo até possa ter hiper também
precisa de jeito nenhum mais humano ou a
produção eu digo assim é um fundo legal
uma produção interessante tal não sei o
quê que você não vai gastar tanto mas no
primeiro nem gastaria nado gravaria com
o cê tem e botar em uma edição bonito e
gostaria bastante as suas peças
qualidade de graça mostraria coisa lá de
seus 20 anos de carreira peças antigas
sabe que a galera vai Leca que nós cara
tá com a mão na massa tanto tempo que o
carro tava como é que ele chegou nesse
tipo de ideia tá não sei eu acho que o
seu porte pode vai ser uma grande arma
de venda aí
Oi e o seu médico Entendi deixa eu te
fazer mais uma pergunta Ladeira eu tenho
o meu Instagram né e o meu Instagram não
tem nada a ver com direção de arte Teve
uma época que eu tentei empreender como
fotógrafo aí eu usei um Instagram para
isso e ele ficou lá eu vou mexer mais no
meu Instagram e eu pretendo usar o mesmo
né para para fazer agora o perto de você
acha que eu devo tirar tudo que tem lá
de fotografia e começar a postar coisa
nova relacionada a esse novo produto eu
acho que tanto faz indeciso também eu
acho que pouca gente vai ir lá abrir o
seu filho de ficar futricando errado na
verdade que vai comprar ele viu um
anúncio de um vídeo que você falando
alguma coisa muito interessante ou não
criativo legal no anúncio clicou no seu
vídeo de vendo que você
e funcionou se não funcionou e não vai
voltar e ver o seu filho para ver se
compra pelo contrário ele vai esquecer
que você tem que fazer
o conteúdo para anunciar para ele ver o
que aconteceu de uma hora comprar e
muita Live muita coisa mas voltar quanto
de vocês foram ver meu vídeo e se for se
frustrar até a ponte de Cachoeira velha
lá tipo eu não mexer entanto isso talvez
eu até tipo a minha equipe lá fica
sozinho cara vamos organizar os seus
status lá no Stories vamos fazer não sei
o quê e é a última lista de prioridade
né assim porque eu sei que isso não vai
não vai me fazer vender será um por
cento Mas eu acredito que não mas talvez
lá para palestra evento para o
contratante ele Olhe E aí eles negócio
mas como não tem a menor pretensão de
palestra do evento não sei o que agora
você para mim é sim o que vai assim que
vai funcionar para você fazer seu curso
vender é um método Claro aí o quadro na
parede para mim tá claro não sei se você
tá mas é como vocês hein
o Art
é de sucesso bem remunerado com ideias
incríveis que ganha prêmio que atende
grandes contos é isso o quadro na parede
é como chama o diretor de arte né E aí o
decorado é como é que ganha prêmio que é
bem remunerado que se sente realizado
trabalha com grandes marcas vai te levar
a cidade 500 disputam ele tem um
portfólio incrível Qual que é a
ferramenta o seu método de criação de
peças e encontrará ideias executar
dentro do metro aí primeiro passo
encontrar ideia time do parto Executar a
ideia deixa eu passo finalizar ideia
é só no quarto passo lá de executar o
seguinte você vai começar a fazer o que
o pessoal da commodity em cima que é que
o resto tudo antes é coisa que só veio
na sua cabeça ninguém sabe disso você tá
começando que dá uma teoria que se você
retirar por anos e anos vai se
imortalizar tá quem eu sabia que eu tô
morrendo essa essa foi profunda é que eu
faço próprio mas eu não é e até hoje ou
ela se imortaliza quer um cara que fez
isso o cara lá dos 4 p's do marketing
mas Lena você tá comparando o cara é um
gênio Quem disse que você não vai que
você não pode ser ele não era um gênio
quando ele começou a fez o primeiro
livro início agora o cara te dou
científicamente dedicou pagou o preço
Ah E você tá na casa da minha coisa
pagar o preço dedicar evoluir entendeu
Ah entendi só
a dica Ah eu poderia te falar
a velocidade caro
um tiro do Papel bota um humano não ser
a tentação você é um direito vamos falar
um negócio que eu já falei para algumas
pessoas mais é você já é um diretor de
arte aparentemente bem sucedido
financeiramente isso é pior que você
pode acontecer torcer lançar o seu
produto que tá de boa tenho ali que
assim cara cara ganhou 50 pau por mês
ele fica sempre falando que vai fazer
que que esse cara vai fazer velho 50 pau
no final do ele faz final de semana dele
vai ficar gravando negócio
e ele vai não sei o que tal e aí fica
adiando e assim no final das contas ele
fica frustrado do mesmo jeito que ele
queria ter isso nunca mais como um
legado e tal do que só grande tudo me
acaba que eu vejo ele ali e não sai tal
e aí o que eu para mim funciona É
realmente botar uma data e velho parte
para cima de cumprir que vale esse
método tem que tá escrito até tal e tá
gravado apertar o dia esse curso vai ser
assim e eu sempre penso velho vai ser
três meses de sufoco para 10 anos de
sucesso entre os três primeiros meses
aqui é um sufoco depois a coisa a mãe
que vai pior já passou secou é isso aqui
me me deixa aflito de começar a tirar da
cabeça se colocar no no papel do vídeo é
isso que me aflige né de tirar tudo da
cabeça e fazer funcionários
é mas já valeu muito essa conversar vai
mais ou menos assim uma outra coisa para
chegar de viagem aí o método de hoje não
vai ser o mesmo método daqui há dois
anos então se ele não tiver incrível
hoje tá de boa ele vai ficar incrível ao
longo do tempo entendeu aí
a entender acho que é isso não tem
ninguém então tá eu tinha só mais uma
dúvida aqui na da Barra aproveita
aproveitar né que eu tô com você aqui
também eu só tô pensando um pouco lá na
frente né Essa questão do método aí
valeu muito abriu minha mente agora
sobre o vídeo de venda que tem que ter
os depoimentos as provas e aí como ter
esses depoimentos e provas sem ter essas
pessoas que ainda fizeram um curso Pois
é não precisa necessariamente ter no
primeiro momento o meu netinho mas dá
para ter dependendo e agora sim você
pode colocar o depoimento sendo real
esse depoimento é de uma pessoa que usou
esse método e não necessariamente uma
pessoa que comprou o seu curso Então
você
o cara que é diretor de ar fazer e usar
um método junto com você orientar esse
cara e depois se ele tiver algum
resultado você Nossa cara tá aquilo Isto
é esse aqui é um criação dele ou como é
que é diferente de antes e depois você
pode pegar um diretor de arte da sua
agência e falar cara vamos criar queria
tá deixa fiado lá vamos usar o metro
mostrando de novo
Ah entendeu E aí ao longo do tempo você
vai escolhendo pessoas que usaram Neto
não necessariamente comprar o curso
agora você não pode mentir nos vídeos e
já que são os meus alunos do meu curso
tá não fulano de tal é era diretor de
criação aqui a estagiário eu fui Isso
não é um método que ele saiu daqui para
cá
o e provavelmente você já tem isso a
pessoa que você ajudou durante os seus
anos de experiência de carreira e que
poderiam não necessariamente falar que
usou o seu médico que o seu médico não
está sendo criado ainda é mais que foram
orientados por você Carlão digital foi
orientado por mim a hora que ele tem
dizer então fulano de tal a estagiária
aqui na agência hoje que hoje trabalha
como diretor da uma olha o que que ele
tem a dizer sobre mim tá de boa não tá
mentindo tem nada errar e tá trazendo
felicidade para você não de aluno mas de
pessoas que têm uma pessoa ter contato
com o seu bater ao longo do tempo você
vai ter no dia eu tenho de aluno todo
dia no Brasil eu gosto de falar assim
que se você é meu aluno se você tá
vendendo e você não me mandou um print
no negócio Provavelmente o seu negócio
nós fala em 2021 estou falando acontece
quando o cara começa a vender e não
manda um dar uma vaca aqui é só pra cá
eu rogo praga eu faço
a banda gratidão em oração da da maldade
meu irmão tira o cara não mandou o print
que não vem danada que as contas seja
bloqueada que o site cai
E aí
o Caio
eu voltei tarde como é que a praga é
sorte até te derrubar pode Zé se [\h__\h]
formou mas eu vou mandar o print Pode
ficar tranquila eu não sei dizer como é
que depois é essa
Oi Carol eu não moça obrigado agradeço
Ladeira Ai eu acho que essa planta das
lives mais lá foi legal de ensinar
método eu poder do método a gente que eu
vou até mandar para o meu eu tenho meu
grupo telegrafando tem lá de boa eu paro
e mandou aí eu acho que essa ela tá
muito rica e ilustração de como um
método quando não tem método tem pouco
valor quando tem metas tem muito barulho
como é que criou o método Acho que te
dei um caminho para um bairro muito bem
didático e isso me ajudou muito obrigado
Eu que agradeço que é isso agradeço
muito e vou pegar firme no curso aqui
continuar ele tá sendo muito bom viu a