só tem dois jeitos de ganhar dinheiro ou
você v assim de sair da da Matrix da
classe média ou você vende alguma coisa
relativamente cara mas cara mesmo para
poucas pessoas ou você vende alguma
coisa barata mas para muitas pessoas ou
as duas coisas né ao mesmo tempo e eu
falei eu tô fazendo exatamente o
contrário eu tava vendendo relativamente
barato barato para muitas e com pouca
marem el falei assim eu tô na Matrix da
classe média cavando um colchão
financeiro Fala aí você hotmart Caster
ou é Hot Caster Cleiton maranh é hotmart
Caster acho que melhot é melhor né a
gente já tentou os dois vão no hotmart
Caster você aí hotmart Caster
acompanhando a gente aqui no hotmart
cast bem-vindo a mais um episódio
especialíssimo tô mentindo Cleiton não
tá mentindo eu falar isso mesmo tá
mentindo sim não tá mentindo não que é
uma pessoa que já tava na nossa lista de
convidados E aí por acaso começaram a
falar dela nos Episódios também eu falei
tá pagando é pois é e e a gente queria
na verdade é o seguinte eu e Clinton um
negócio que a gente tentou foi o
seguinte deixar essas pessoas que a
gente conhece há mais tempo e conhece
bem de fora do começo pra gente poder
sair da zona de conforto só que assim a
gente não pôde evitar por Marcelo
Barbosa falou dele Carol Rash falou dele
ou seja os as pessoas que vieram no
segundo e terceiro episódio do hotw
quees falar não dele e aí a gente não
teve outra alternativa senão convidar
essa grande figura que é o meu querido
amigo Leandro Ladeira ladeirinha
bem-vindo ao hotmart cas meu querido
bemind ladeirinha obrigado eu tô com
essa voz de Pato hoje tô meio rouco mas
eu não sou sempre com essa voz tão
sensual não viu gente só para quem não
conhece é mas assim mas não melhora
muito não melhora não melhora e agora
deixa já tá até melhor ag n e a gente já
vai tirar um outro assunto da mesa ele
não tá com sono não não não tá com sono
e nem está com covid porque a gente
testou todo mundo tá bom a gente testou
todo mundo como como a gente sempre faz
então e você que e agora deixa eu te
contar a gente tem câmeras agora a gente
tem um um negócio que edita as câmeras E
aí eu deixo eu vou deixar o editor louco
quer ver que eu tô falando para essa
aqui só que agora eu vou falar pra outra
e ele não vai saber para onde eu vou não
só tem outra opção de ir para cá ó vem
para cá ó vem para cá aí ó é tipo
aqueles programas de jornalismo aqui
você e aí a pessoa tá falando assim ah
bramo e nós estamos aqui neste cenário é
do SP TV porque nós estamos na sede da
hotmart em São Paulo isso não é croma tá
bom isso é de fato você está vendo aqui
São Paulo ao fundo
eh nesse belíssimo cenário montado pelo
nosso time um cenário incrível para dois
apresentadores absolutamente medíocres
mas mais um convidado incrível que vai
vir depois do ladeirinha é isso ele
falou esse esse é o episódio mais que
especial eu falei eles falam todos que é
especial tipo Faustão não você que a
melhor do Brasil em tal coisa e antes da
gente entrar na conversa eu vou pedir
pras pessoas que estão assistindo a
gente para poder já dar aquela curtida
na no Episódio eu vou te pedir já para
comentar se você já conhecia o ladin Eu
não conhecia E por que que eu tô fazendo
isso para você por que que eu tô fazendo
por que que eu tô pedindo isso para você
não e se chegar a 10.000 views o Abrão
disse que tira barba Olha
aí você
o que que é você já vi barba já tem uma
foto para botar isso també não melhor
não melhor não porque a gente não quer
perder audiência logo no começo do
episódio ex eh e aí ó e você você que tá
ouvindo a gente já já comenta já fala se
você conhece o Ladeira ou de onde você
comentou de onde você comentou de onde
você conhece o Ladeira de onde você viu
ele pela primeira vez e por que que eu
tô pedindo isso tem um motivo pra gente
pedir isso não é aleatório você acha que
as pessoas pedem ah ativa o Sininho você
sabe o que que é o Sininho ativar aquele
Sininho para dizer quando tem vídeo novo
do canal Por que que a gente pede isso a
gente pede isso porque quando você
comenta você curte você compartilha a
Live você diz ao YouTube que este
conteúdo importa que esse conteúdo é
legal exatamente aí a gente começa a
aparecer mais vezes para você para
pessoas parecidas como você e a gente
vai ganhando upgrades no cenário também
que foi isso que aconteceu exatamente
então deu certo os primeiros episódios a
gente teve muito viu nos primeiros
Episódios então a gente continua
inclusive com os nossos empregos que
isso também importa táo Você já viu
aquele filme Click já vi demais já é
isso o o algoritmo é o filme Click cara
genial isso velho in você quer conhecer
uma pessoa ó vamos ver Isso aqui é bom
para fazer para quem não faça na frente
da sua esposa que pode dar merda quer
conhecer uma pessoa de verdade você abre
o Instagram dela e clica na lupinha
Ah você sabe o que que essa pessoa
realmente é você aparece Pô você pega a
minha lupinha você vai ver só coisa de
dinheiro é Surf natureza aí o abriu a do
Rui eu falei meu Deus do
céu Rui para quem não conhece você é meu
sócio mesmo Rui é o sócio do ladeirinha
E aí Ladeira vamos voltar no tempo
porque é o seguinte eu tô há 6 anos
nesse mercado e quando eu cheguei o
ladeira já tava já tava eh e e quando eu
cheguei eu lembro a primeira vez que eu
vi o ladeira e foi numa palestra ele
tava de ressaca na palestra tinha
acordado muito cedo depois de ficado até
tarde com a turma foi e falando de
negócio tá gente é falando de negócio
simples Tá bom só que ele estava é há há
6 anos atrás Uhum eu tô falando isso no
começo de 2016 Bela apresentação agora o
pessoal me respeita muito mais não não
não mas mas agora vai melhorar você
estava falando sobre T de YouTube e
headline bem feita para YouTube quando
ninguém fazia YouTube ninguém fazia não
tinha ninguém olhando para YouTube e
você já tava falando com as pessoas
sobre tamb e headline coisa que hoje as
pessoas estão descobrindo cara sabe o
que que eu eu lembro dessa palestra
lembro direitinho e não era só sobre
thum R hoje eram três TS que você falou
TTR TTR isso cara eu naquela época eu
criar eu eu sou um cara viciado em
método metodologia de tudo eu acho que o
segredo de infoproduto é criar uma
engenharia uma sistemática um algoritmo
uma lógica e ali hoje eu eu olho e
entendo cara o que eu aquela palestra
foi muito bem avaliada lá na e olha que
eu tava de ressaca mesmo mas foi a
lógica que a lógica era muito massa que
é o t de título o t de tamb e o r de
retenção se você tiver isso seu canal
isso vale até hoje concorda até hoje TTR
agora vem cá título tamb para trair uhum
isso é fácil de fazer você você é só
você ser escrever o mínimo né É só você
ser forte né aquela linha do bom senso
uhum se você atravessar a linha do bom
senso no título e na tamb você vai ter
um CTR al para ter muito clique agora
para ter retenção Isso é muito difícil é
retenção não é tão fácil título e tamb é
moleza qualquer um consegue só que só
isso não porque o cara clica não assiste
o o YouTube para de a qual que é o
segredo da retenção essa que é a e
acabava que a outra pessoa que tava ali
na produção de YouTube com você já
dominava essa parte né da galera que
trabalhava com a gente lá não tipo assim
a cá por exemplo você ficava ali a
título de título e tamb e a retenção
você ia confiar no improviso dela né não
não não Caraca Esse é o segredo pra
gente né E aí é para você entender o seu
tipo de de jeito de criar conteúdo no
caso da Cátia o segredo é a edição eu
falo aqui a Cátia eu falo pra Kátia ktia
você tem estrela ktia Você tem alguma
coisa que às vezes você fala coisas
incríveis tipo ela entra num Flow às
vezes ela fala uns negócios que é muito
a k é muito viral ela pega e faz um um
tiktok que bateu 47 milhões de
visualizações que isso CTI ela é viral
só que eu descobri uma parada ela tem
que falar 3 horas seguidas para eu
encontrar esses 40 esses 15 segundos
perfeito então no YouTube a gente fazia
antes normal antes de eu sacar essa
parada era tá lá o canal no YouTube aí
começa igual a gente começou aqui ele já
começou com uma chance de retenção baixa
baixa Ah por favor tomar se já começasse
com a parte mais tipo agora o cara cara
é essa parada aqui que muda o jogo
quando você aí eu pego e boto Pô o
primeiro viral da ktia eu lembro
direitinho que foi um vídeo que falava
sobre traição e no meio do vídeo o Rui
queria a gente descobre que sentimento é
que faz bombar né sentimento é o que
traz retenção raiva medo
ódio amor normalmente os negativos
funcionam Mais e aí a gente sabia disso
eu falo cara incomodem a ktia olha como
é que a retenção cria a incomodem Katia
aí o Rui falou bem assim num ó eu acho
que às vezes tem uma traição é até bom é
o
marido se
arrepende ele falou para provocar el não
acredita nisso aa deve ter ficado louca
a ktia Falou coisas que ela ficou
vermelha de verdade de raiva ela ficou
incomodada de verdade a gente pegou o o
vídeo com todo o amor que ela tinha pelo
Rui naquela frase começou com 5 segundos
foi o nosso primeiro vídeo viral então
agora é é esse tipo de criador de
conteúdo tem sei lá você vai pegar o Rui
não funciona assim ele vai querer rizar
tudo scriptar tudo não sei o qu e ele
vai muito o HC ele também vai querer
fazer escript tudo e tem como os dois D
certo é só você entender o jeito que é
que esse estilo de vocês com a ktia foi
tipo igual a gente vê nas olimpíadas
hora que a pessoa sai ali do tatame vai
pro treinador o treinador dá dois
Tapinas na cara a pessoa tipo liga e
volta cara é os YouTube é a rede social
da
ansiedade você tá achando um vídeo tem
cinco do lado uns títulos muito forte
para você ter retenção você tem que ter
novo estímulo a cada segundo é tipo
assim abre loop fecha loop abre Cara eu
vi aquele mis Beast lá ele fez um vídeo
maior youtuber do mundo ele fez um vídeo
que era assim ó qual a chance disso dar
bom Ó sem primeiro tem uma atração
normal Tem caras todo mund encontrar
numa Lamborghini e vai botar a mão na
Lamborghini que custa
00.000 último a tirar a mão ganha a
Lamborghini que isso não é interessante
mas é grava isso vai ser chato para
[\h__\h] é 8 horas um dia ninguém ia tir
eu não ia tirar a mão como é que faz
isso que é legal você bota a edição tipo
no primeiro segundo já é os cara
brigando um tentando tirar aí depois vem
o outro tentando convencer aí vem ele
com a regra cara a cada 3 segundos tem
uma história um LOP abrindo fechando o
vídeo tem sei lá 12 minutos é impossível
você parar de assistir o vídeo é corte
toda hora p o segredo dele ali é a
edição ele cria intriga na edição aí pô
se você fosse é igual Big BR se foros ch
tudo [\h__\h] merda charar agora ali é a
cada segundo Ô Ladeira a gente tá a
gente falou um tanto da ktia aqui eh
para quem não conhece a ktia é a Katia
da Maceno né que é que é provavelmente
uma das maiores criadoras de conteúdo de
sexualidade do Brasil
você usa essa essa alcunha para cá ou
não eu falo do mundo né
mas então ktia maior produtora de
sexualidade do mundo ktia Damaceno
Quando que você você é um cara que veio
da publicidade certo tô mentindo Você
veio da publicidade Essa é sua origem
minha origem
e você trombou com a ktia nessa
época como é que começa essa história
Vel não eu tinha uma agência de cidade
normal eu comecei a empreender cara com
um site de
evento tinha na balada uns negócios
assim tirava foto aquele tirava foto é a
minha intenção era genuína eu queria
zarar os outros nas festas Tirar foto
assim entrar de graça nos eventos e E aí
eu tinha aqui 15 an 16 eu tinha o maior
site de matinês do Brasil era o
único só tinha o
meu aí eu comecei a ver em Brasília
sempre em Brasília Brasília é eu e o Rui
o Rui já era na época só que o Rui não
era bombado na época O Rui não era
fortão não não era fortão não aí beleza
pegamos esse site
criamos ficou conhecido mesmo e aí a
gente começava a vender muito ingresso e
cada 10 que a gente vendia a ganhava
Teve uma época que a gente ficou na
micare candanga que é caro o ingresso
era tipo R 1.000 na época três dias de
evento é R 50.000 hoje era muito caro
era muito caro e a gente a cada 10
vendia um e eu tava em primeiro no
Google cara ingresso micarê e eu
entregava na casa da pessoa o que que eu
já fazia era tipo o i food dos ingressos
Eu lembro que assim com 15 anos Teve um
mês que eu ganhava que eu ganhei 20.000
que isso caramba a caramba foi muito e
os produtores de evento falaram esses
caras vendem muito e feio PR caramba eu
se eu sou ruim hoje imagina aquela época
que quem os Comissários O nome disse era
comissário tipo um afiliado os
Comissários fazia assim os cara bonitão
um as mulheres lindas aqueles pessoal
popular da
faculdade os caras vendiam 10 ingressos
15 30 eu cheguei lá vendi
180 eu passava na frente de todo mundo
assim na na fila de acerto dos in dis
que que esse cara vende 180 era o site
aí eu comecei aí eu fiz a maior merda da
minha vida eu tinha um negócio que
vendia em escala que me dava dinheiro o
cara eraa afiliado e virei prestador de
serviço el falou assim cara você tem que
fazer a nossa publicidade tem que fazer
isso PR pras outras para outras empresas
não não para eles eles queriam que eu
fizesse para el faz meu marketing
digital aí cobrava bem barato e se desse
errado o evento produtor de evento não
te paga não impressionante detalhes né é
ele eu era sócio só se desse errado Se
desse certo falava ó tá difícil e tal no
próximo eu falava mas é que eu tenho as
contas para eu pagar Fi beleza aí falei
não dá para ficar fazendo só evento
falei eu vou me arrumar uma merda maior
vou pegar qualquer tipo de empresa vou
piorar aí peguei Shopping não se site de
shopping cara e eu vendia era muito bom
eu lembro que o primeiro Shopping que eu
vendi era um eu não vou falar o nome do
shopping mas eu entrei lá liguei o Rui
falou você o shopping era grande você
vai vender pros caras os Car vão Falou
vou vender pros caras fal Alô tudo bom o
seguinte
e eu queria fazer uma proposta para
mostrar um site PR vocês e tal não sei o
qu ela Nossa a gente estava precisando
como é que você sabia eu falei eu entrei
no site eu Visitei o site de vocês foi
por isso que eu sabia aí ela marcou a
reunião só que eu já cheguei na reunião
com o site pronto Pronto já crii tudo
ela falou [\h__\h] ela falou pode falar
aqui po falar a gente falou nossa
Leandro e a gente tá três meses com um
outro cara que cobrou uma fortuna e os
caras não entregaram nada ainda você
chegou na primeira reunião com um site
melhor que eles pronto vou contratar o
seu Quanto que é eu falei quanto que
Eles cobraram que você falou que foi
a foi desse jeito a negociação você fo
Foi mesmo fo foi ela falou não é verdade
ela falou foi tanto eu falei então faço
portanto E aí vendi a mensalidade e tal
e era bom ganhava um dinheirinho só que
quanto mais cliente eu tinha menos eu
ganhava mais cliente tinha eu comprei um
curso o que mudou minha vida assim foi
curso digital inclusive seate arata não
é se arata arata um dos nossos primeiros
prodid Ninja a classe alta que eu
comprei classe alta era Quatro páginas
de vendas que ele fazia era assim ele
fez assim eh ele me falou alguma parada
do curso falava assim inclusive é meu
aluno hoje descobri olha só é ele
comprou o curso Perpétuo ou eu não sei
se foi ele ou alguém da equipe dele mas
o cara falou que ele se amarra e tal
falei [\h__\h] um dia conversar com sear já
conversou com ele alguma vez nunca
incrível seria sonho para mim cara um
cara muito legal muito legal uma paz é
que ele é uma entidade né poucas pessoas
viram não e ele conversa assim monoton
numa Paz de espírito você fala assim eu
me entrei no livan conhe Eslováquia não
é acho que é Eslováquia Eslováquia mora
na Eslováquia a ele falou assim no curso
ó
e só tem dois jeitos de ganhar dinheiro
ou você v assim de sair da da Matrix da
classe média ou você vende alguma coisa
relativamente cara mas cara mesmo para
poucas pessoas ou você vende alguma
coisa barata mas para muitas pessoas ou
as duas coisas né ao mesmo tempo e eu
falei tô fazendo exatamente o contrário
eu tava vendendo relativamente barato
para muitas e com pouca margem ele falei
assim eu tô na Matrix da classe média
cavando um colchão
financeiro de de problema de trabalho
tipo tava empatando e eu tô ficando com
passivo trabalhista eu não podia ter o
direito nem de fechar tem um mon de
empresário que tem esse problema falei
vou mudar isso aí entrei no YouTube
vender produto digital aí eu falei vou
um um curso de receitas fiz um curso de
receita um livro de receitas brasileiras
para Gringo Essa era minha ideia era
época da Copa do Mundo no Brasil falei
eu vou ficar milionário é muuito gente
procurando por Brasilian food na época
era the brazilian food o nome do ebook
eu falei época Pat tinha feito
intercâmbio minha esposa tinha feito ela
era namorada minha na época tinha feito
intercâmbio nos Estados Unidos e voltou
e os caras comiam comida brasileira
Miami brazilian food eu falei Torrico é
isso Passei dois meses
escrevendo por receita é [\h__\h] traduzir
tirando foto e gravando o vídeo e botei
a parte de sócia minha e tal não sei o
qu botamos negócio para vender eu botei
no Google e tinha muita gente clicava no
botão de vendas eu falei nossa vender
demais Não fez nenhuma venda caramba
zero eu falei cara foi porque
é é o problema era PayPal eu não sabia
que existia hotmart eu tava vendendo era
no Paypal eu falei cara deve ser
problema de de dinheiro pagamento aí a
parte será eu falei É com certeza não é
possível que ninguém vai comprar aí ela
mandou para um amigo dela aí comprou
caiu direito não era isso não é isso não
era esse o problema aí eu falei cara
devo estar fazendo alguma coisa muito
errada aí eu digitei no YouTube né como
vender produto digital cai numa
entrevista do JP com Erico os dois lá
conversando já já já caiu JP com Eric é
não os dois mas não era esse JP e esse
não eu conheço essa
entrevista eu fui visionário eu fui um
visionário falei cara para alguém levar
aquela entrevista séria minha noa não é
possível que esse menino e esse cara de
olho arregalado vão consegir tem algo
muito errado e eu mostrei pro Rui o Rui
Leandro vamos focar no nossos CL falei
Rui vamos fazer quatro r000 o curso do
Fórmula na época era caro 10 anos atrás
é
aí o Rui não queria falei eu vou comprar
com meu dinheiro se der certo a empresa
me paga ai Beleza então bota aí tá bom
propósito recusar aí comprei com
dinheiro a gente fez um lançamento por
um cliente nosso que tava quebrando de
concurso tava quebrando o cara tava
quebrando eu falei não vamos fazer e tal
fiz um lançamento era Inclusive eu usei
uma técnica de lançamento mas eu fiz ao
vivo eu fiz a lista de captura botei tei
todo mundo numa sala e fiz o pit ao vivo
com cara o cara faturou tipo 600 pau que
isso no primeiro lançamento primeiro é
mas não era lançamento não era um
lançamento normal de a é tipo eu
convidei todo mundo que era lá de
Brasília para uma aula de graça os caras
foram na aula presencial de graça eu
scripte um roteiro de venda e passei pro
professor lá no final ele abriu o
carrinho ali é ao vivo e aí tinha um
prazo para comprar eu sei que no final
600.000 eu falei meu Deus a gente sabe
fazer coisa relativ ente barata para uma
quantidade de pessoas tal o ticket dele
era mais caro custava tipo uns R 6000
era um curso de concurso público de
procurador delegado asas parad mais
forte e aí vendeu para caramba eu falei
[\h__\h] sabemos fazer aí falei pro cara ó
a gente quer ganhar um percentual não
sei o que ou então vamos Aumentar o
nosso fi o cara pagava pra gente assim R
3000 por mês Car nossa aí ele falei cara
ele vai botar para 15 Então a gente vai
pegar sei lá 10% do negócio tal o cara
falou assim não
imagina a gente tem um contrato não sei
o quê eu falei cadê o contrato ele tá
aqui eu falei Como é que faz o
distrato na frente dele aí Car Como
assim f não imagina de jeito nenhum tá
maluco demiti um monte de cliente eu
tava muito confiante e Rui
leando falei Rui se a gente sabe fazer
para ele a gente faz para qualquer
pessoa a gente sabe fazer aí Rui cara
tal aí uma aí eu tal ten que lançar
alguma coisa eu quero ser sócio de
alguém eu não quero prestar serviço
prestar serviço é vender barato eu quero
ser sócio de uma empresa eu nunca quis
ser agência uhum porque eu sabia como
era ser uma agência eu quero ser sócio
quero ter um percentual de um negócio
quero criar um negócio meu e falei isso
pra PTI a Pat um dia uma amiga dela fez
um chá long com a Cátia e a Cátia dava
uns cursos ISS aqui é muito massa tá
pompoarismo não sei o que que ela falava
de pompoarismo no aí eu [\h__\h] ideia ruim
para parid no outro dia eu acordei e
falei cara Procurei no Google 60.000
pessoas pesquisando por mês 60.000 eu
falei se eu vender 100 eu tô
rico aí eu falei par se ideia muito boa
par eu tô falando tô falando te disse aí
liguei pro Rui Rui aí o Rui Leandro
ti tive uma ideia nós vamos vender curso
de pom Paris ele
le Pior que eu imag imagina o ru Que
[\h__\h] é essa nosso funcionário quando aí
veio a aí pr convencer a CTI tipo
ela cara não tinha e-mail a kaa não sabe
até hoje ela não usou e-mail
bemal não não mexe com internet meu
negócio meus eventos eu ah não sei o qu
tal ela não queria não queria nem me
atender me ouvir eu insistindo
insistindo aí teve depois de cinco dias
ligando seguido eu falei para ela ó se
você não quiser eu vou na Renata que era
ma concorrente dela ela falou não tive
um espaço na sua agenda aí eu na minha
agenda eu falei eu também na minha aí
fui lá expliquei para ela fui com a Pit
de vendas assim ó você não tem que
gastar nada nem um real vou gastar tudo
a gente vai investir tanto se der certo
a gente descobre decide o que vai fazer
se der errado você não per só perdeu o
seu tempo vai gravar e t e não era nem o
tempo de gravar o curso era só vio de
vendas e assim a que você fez na lógica
de semente Você gravou primeiro sement
não não tinha nada vamos gravar o vídeo
de vendas a oferta aqui e se der certo a
gente tem que gravar o curso e entregar
e a gente aí tipo aí a minha o meu
acordo com ela é se der certo eu
recupero o investimento que eu tive a
gente divide no percentual xpto que eu
não vou falar aqui aí ela falou beleza
só que deu certo para caramba primeiro
foi tipo
98.000 o primeiro lançamento primeiro
lançamento e você gastou quanto você
lembra quatro 4000 4000 e vendeu 98 98
aí deu certo eu falei agora a gente vai
virar sócio o segredo seu é gastar R
4000 nas coisas é foi mais ou menos eu
gastei oito no too
exat oito voltou
98 a gente não pegou nenhum real desses
98.000 vamos reinvestir tudo a Ka você é
doido e Rui
Leandro aí a gente vai aí o resto da
história agora cara isso foi o primeiro
a quando veio o resultado a Kátia já
olhou e falou o
seguinte caramba
é é isso vou fazer isso ou ela ainda
ficou não ela continuou no negócio dela
ainda de palestra mais uns se meses e a
gente com a nossa agência uns se meses
ainda tinha agência Então tinha um
negócio que me dava 9 a gente fez outro
lançamento o segundo foi tipo 300.000
investi no no F4 hein mas deve ter sido
uns 15 tipo assim o resto a gente
investiu em estrutura e começamos a
organizar a parada eu lembro que assim a
Kátia foi muito muito na nossa vibe de
vamos construir um negócio próximo eu
falei cara acredita na gente que a gente
não tá criando só que ela continuava nos
eventos dela e a gente eu não o custo de
oportunidade era muito louco tipo eu
parar o meu tempo para atender um
cliente que me pagava 3.000 e deixar o
meu negócio aqui meio par então tipo eu
falei Rui não tá fazendo sentido eu no
meio de uma reunião sabendo que eu tenho
um negócio gigante aí o Rui não mas eu
não vou falei vamos fechar a agência ele
falou você é louco ten 10 anos
trabalhando isso aqui é nossa vida cara
vou fechar a pegada eu falei Rui vamos
fechar essa [\h__\h] a gente tá ganhando
mais
lá na outra parada ele não mas não sei o
que tal e O Rui é temoso sabe o que Rui
fez ele vendeu a agência ele conseguiu
ele falou não vou dar ele vendeu a
agência para um umit foi ótimo Na época
eu briguei com ele mas no final como ele
conseguiu vender foi tipo a primeira meu
primeiro Exit né tipo vendi uma empresa
aí recebi bastante dinheiro e aí a c eu
falei ó você vai parar de fazer seus
eventos Quanto que você ganha com seus
eventos lá ganha o x falei então a gente
vai te dar o dobro que tinha caixa deu
umab para ela um para mim pro Rui que
era o dobro que ela ganhava comos
evento caramb Car deixou xer feliz ficou
feliz e a gente não distribuí lucro
vocês reinvestir tudo era um prolabor
bom pô é o dobro do que você tira hoje é
e não não reinvestir aí depois assim de
dois anos uma vez por ano a gente
começou a reinvestir a distribuir quanto
que você acha que isso foi importante
Total importante você sabe porque o
nosso mercado cara tem um existe um sei
lá e o criador de conteúdo de uma forma
geral ele tende a a a transformar o
dinheiro que ele ganha em carro casa
viagem se arata velho o que mudou minha
cabeça foi o sei arata de novo que que
ele falava cara esse bicho Tem umas
parada aqui para mim fala assim ó Gente
Pobre gente Classe Média Matrix da
classe média mede
dinheiro por salário Quanto que você
ganha já viu algum amigo você falou ô
você tá tirando quanto tá tá tirando
quanto por mês Entendeu Uhum é salário
se você mede por salário você é pobre
mesmo que seu salário seja alto gente
rica mede dinheiro por patrimônio você
não vai ver o o o zuberg conversando com
o o tin assim e cara qual que é o seu
prab é nem aí para ele nem sabe quanto
que ele ganha por mês não tem você acha
que o El moço que tá preocupado a Meu
Deus esse mês eu vou pagar meus
boletos eu tinha essa cabeça não que eu
quero ser um el que até gostaria né mas
mas não é mas a a intenção era cara que
que eu tô construindo de patrimônio e se
eu tiver meu patrimônio grande eu vou
poder ter acesso às coisas que eu quero
ao longo do tempo aí eu saquei Essa
parada é patrimô é você sabia que você
conseguia a sua renda necessária pro seu
dia a dia né negócio tava dando certo já
tav garantido é já tava garantido ali o
meu a minha renda necessário para que
que eu ia se eu tenho um negócio que eu
boto 15.000 sai 300
Por que que eu não boto 90 até que um
dia deu merda né inclusive ah a gente
você quer falar disso a gente não pode
falar teve uma vez que a gente investiu
R milhão de reais num lançamento e o que
que aconteceu voltou 1 milhão e 100 e
prejuízo né para quem entende imposto
não sei o qu imposto time e não foi
prejuízo eu tava morando em Essa época
foi a época que eu tava no todo mundo
tem sua fase de deslumbrado né eu falei
eu vou virar sua vista fui morar em São
Diego Tava na praia todo dia por que que
o lançamento não foi tão bom não era
porque a gente escalou demais só é
porque eu tava surfando durante o
lançamento e surfando mal se eu tivesse
pelo meno surfando e surfando mal aí
voltou falei meu Deus a gente se lascou
Ah meu Deus vou ter que voltar para
Brasil esse fo o pior lançamento que
você fez foi o pior lançamento que eu
fiz agora uma dúvida que eu
tenho como que é pra equipe e pros
sócios lidar com um prejuízo basicamente
de R 1 milhão deais não Gente o que que
eu fiz peguei minha passagem voltei
sandálias da humildade que que a gente
errou ah que que foi quando eu foi Cara
o susto foi grande que eu que eu falei
assim
cara agora como é que a gente vai fazer
porque tem seis meses pra frente para
pagar de conta na época não fazia
lançamento mês 5 mês na igar hoje né
época era lembra que fazia um lançamento
por ano dois por ano dois por ano é
então eu falei e agora falei cara a
gente pode correr esse risco Vamos fazer
um um Perpétuo aí começou o Perpétuo da
cadia ou seja até então você só fazer
lançamento só fazer lançamento é ainda
rolava um abelzinho no lançamento né de
R 400 eu acho não era o ainda não depois
foi rolar o foi o contrário aí eu vendia
o produto no Perpétuo e rolava o upsell
do produto principal ah ô Mas então você
acha que o maior erro que Você cometeu
foi não ter dado atenção suficiente
cara maior que eu cometi na época foi
assim é achar que é é o OB cara é um é
um negócio tem que levado a sério lanç
ainda mais se tiver lançando cara você
perceber o risco é um lançamento se
meses de trabalho um [\h__\h] investimento
aí no dia a o infusion dá
problema descobri uma coisa um
imprevisto vai acontecer quem falar que
vai acontecer uma guerra agora aconte a
guerra de uma pandemia aí não é a
pandemia é o infusion que cai aí é não
sei o qu E aí você tem que est ali com
olho na bola aí se der errado aprendi
com o JP uma vez Eu fiz uma live com ele
cara essa técnica do JP mudou minha
cabeça só que ferrou minha cabeça também
a gente sabe como é isso toda vez que
você vai fazer um negócio você vai
olhando você Ah vou fazer esse
lançamento ou então uma reunião se eu
falar isso ele pode falar isso isso e
aquilo aí tá eu crii um caminho possível
aqui só que eu tenho uns outros quatro
caminhos possíveis de outras
possibilidades
naquela minha época minha única
possibilidade era eu vou investir 1
milhão e vai voltar
10 era isso que tinha na minha cabeça
não tinha e se não der voltar 10 não
tinha e se voltar menos se voltar 100
agora eu sei hoje Se acontecer e se
voltar 100 na minha cabeça aqui eu vou
ficar
triste mas
tranquilo eu tenho caixa C inclusive Faz
pouco tempo que você vendeu uma empresa
sua para hotmart né vendi empresa ano
hoje porque você sentiu que você devia
hotmart vir aqui ou você queria mesmo
participar achou que uma pergunta séria
é não ô cara não é você falou zoando mas
vou responder sério qualquer coisa que a
hotmart me tipo me pedir na cara eu faço
na hora sem
é tá ligado os caras que são meio e
Apple Fan Boy vamos entr sei como é
assim você tem uma Você tem uma cara eu
eu ontem eu dei uma palestra lá no
master imag do vinhos né e eu falei para
mim marketing é conquistar terreno
dentro do cérebro das pessoas é isso que
é marketing que é marketing cara eu faço
alguma coisa que eu eu plantei ali um
uma conexão neural E tá lá e ela não vai
sair às vezes sai rápido quando o cara é
ruim de marketing ele faz um anúncio
amanhã ele tá sendo esquecido faça uma
parada que fica eternamente ele não
desliga mais que que o hotm foi fazendo
na minha cabeça cara ele conquistou
muitos espaços como num Fire da vida
aqui
as pessoas que eu cara meus amigos meu
padrinho de casamento
minha faz parte da minha vida então é é
uma parada que vocês fizeram o melhor
marketing de conquistar espaço na cabeça
das pessoas ol É com certeza não foi o
Cleiton então o Cleiton tem mas é uma
parte negativa é bem
negativa Ladeira não deixa só tem uma
coisa só que eu queria te perguntar
sobre esse lançamento que você falou deu
errado que é o seguinte e você você
chegou a pensar tipo assim [\h__\h] Será que
acabou você chegou a pensar isso tipo
assim tava dando tudo certo você falou
assim [\h__\h] Será que deu errado porque tá
acabando não Eu sempre tive a
consciência que duas consciências Tem
muita gente que fala assim ah o
marketing digital ainda tá engatinhando
tem muito para crescer eu já tinha essa
noção da época tipo eram 60.000 pessoas
que pesquisavam que tinha um problema é
1 milhão de pessoas assim no mínimo tem
1 milhão de possíveis compradores todos
os meses não é aí fal Ah e depois que
você atingisse 1 milhão de pess tipo a
Katia acho que 100% da internet
brasileira já foi impactado por ela em
algum momento deve ter sido 100% é 27
milhões de visualizações no YouTube
orgânica por mês fora o pago mas assim
então tipo assim já ouvi o faco Ah então
como é que você vai fazer aí a outra
coisa que eu Eu sempre tive na cabeça é
a audiência se renova pô todo dia tem
alguém nascendo Alguém morrendo alguém
separando alguém brochando alguém e e
e começando o namoro alguém terminando
alguém ficando careca alguém emagrecendo
alguém ganhando emprego alguém sendo
demitido então sabia cara Essa parada é
infinita por ISO que é perpet né que eu
J é infinito não acaba nunca então assim
ão nem arranhando eu já tinha noção eu
fiz foi eu sabia assim eu a culpa era
minha se eu resol não era o mercado que
tava apocar é porque toda vez que a a
é coisa que eu cara que eu mais recebo
de pergunta quando eu abro uma caixinha
no Instagram é assim o mercado tal está
saturado Eu tenho uma preguiça dessa
pergunta Nossa Senhora porque todas as
vezes eu tenho que ficar respondendo eu
eu acho que por isso que eu te perguntei
se o sentimento foi assim será que
saturou será que eu bati a cabeça mas
você nem pensou nisso Hora nenhuma nem
passou cab tem como saturar velho ah
todo dia tem alguém batendo 30 anos se
você é igual noiva Ah já peguei todas as
noivas vai ter mais noiva é dentista sa
aí outro dia eu viio uma menina falou
para mim ai Leandro mas eu olho tem
curso de tudo outro dia fiz uma pesquisa
de marketing digital que é mercado que
tem muita gente tem muita gente no jogo
falei cara vou pegar e vou listar os 30
maiores Mark digital mesmo assim tráfego
cara não eu tive dificuldade de
encontrar 50 nomes 50 é difícil 50 nomes
assim que estão muito estabelecidos deve
ter uns 1000 fazendo sim mas assim que
já 50 nomes eu tive dificuldade em
encontrar 50 nomes imagina no mercado de
Odonto diade de encontrar 13 imagina no
mercado de maquiagem deve ter 80 no
mercado de fitness deve ter 200 mercado
de inglês deve ter assim agora vamos
pegar o outro assim isso para entrar no
digital Uhum
agora no mercado Você é dentista quantos
dentistas você tá
concorrendo 150.000 sei lá na sua cidade
com 8.000 dentistas Então cara beleza eu
eu topo com concorrer com 8000 dentistas
para um negócio que é local que é mais
difícil mais concorrido que a tabela de
preço é mais agora no digital eu não
topo concorrer com 50 vai
menor
sentido menor sentido lógico Ah eu quero
correr com 50 aqui ou 18.000 aqui e
ainda mais que querendo ou não o digital
ele geralmente mais científico né você
consegue testar medir melhorar 1 coisas
muito mais rápido também é não não faz
sentido é e outra coisa Outro dia eu
tava falando assim cara não tem mais
volta vai mudar tudo cara pensa o
seguinte mercado de nutrição Esse é o
melhor exemplo do mundo vê se vê se faz
sentido isso aqui você já foi
nutricionista já já vou dá para ver que
vocês não estão indo muito não não não
normalmente é quem mais vai é Car você
sabe que a pessoa vai no nutricionista
eu e cleit somos rei do nutricionista
Não beleza como é que funciona sabe
aquelas fotos de antes e depois eu tenho
umas 10 de antes já é outro dia eu vi um
cara também com antes e depois eu falei
eu queria ser antes o cara M Olha a
diferença eu falei eu tava feliz eu tava
feliz no no antes dele eu já tava ti era
um cara forte ficou e eu falei eu só
queria o antes mas pensa em como é que é
o mercado Você vai no nutricionista hoje
olha olha a lógica Vê se não é assim
hoje você sai da sua casa não primeiro
você liga aí você conversa com a
secretária do cara e ela marca uma
agenda normalmente é um mês paraa frente
você já perdeu 30 dias perfeito aí você
vai lá pega o seu carro vai pro seu
noista aí ele olha pra sua cara e
pergunta você tá cagando a primeira
pergunta que pergunta discreta é não é
ou não é eu Pergunta aí você fala tá C
depois ele pergunta você tá transando
logo em seguida eu falei que isso cara
como é que tá libido não é assim el
pergunta você nutrólogo né nutrólogo
nutricionista Pergunta aí el pergunta
como é que tá a se alimenta o que que
você come não sei o que tal aí Pergunta
tudo isso ele falou assim é por essas
respostas aí eu vou ter que te pedir uns
exames Meu
Deus Aí você pega o seu
carro e vai até o sa você chega no sa
ele vai lá te fura aí você vai pegar o
retorno já passou mais 15 dias aí Aí
você pega o retorno leva pro cara ele
olha e fala assim Eita o ferro tá baixo
Test aqui pode aumentar isso aqui assim
isso aqui é assado não sei o que tal eu
vou te passar um um suplemento aqui
medicamento no caso do Rui
bom aí beleza você vai pega o seu carro
vai para uma farmácia de manipulação
gasta uma grana gasta a grana depois
você pega o seu carro volta pra sua casa
depois você volta na sua farmácia Às
vezes tem gente que nessa parte já tá
mais entrega na sua casa né o remé e
você segue a dieta passou você olha de
transporte do que você fez e é assim
hoje é assim cara qual que é o sentido
disso não é para ser assim é para ele
olhar fazer online A pesqu a pergunta
para você ou então cara já pede de logo
o exame para que vai me perguntar isso
tudo depois me pergunta num
questionário já chega cara vai ser assim
ó no futuro vai botar uma caneta você
mesmo na sua casa vai vir tudo já chega
é o que JP fala também acabou então
então assim o cara vai
demorar até isso acontecer e ele tá
estudou 8 anos para ser médico ou para
ser nutricionista Até entrar no digital
meu amigo o mundo vai ser da informação
acabou quem é que vai ser bem-sucedido
quem sabe se comunicar quem sabe falar
entreter pegar as pessoas incentivar a
pessoa com que isso aí é moleza passar o
que tá de deficiente e tal agora eu
quero saber o nutricionista Bom mesmo é
o que consegue tocar no íntimo da pessoa
para aqu ela consiga cumprir aquilo é o
que a gente faz fazer quase que uma
gamificação até né é o lader ISO é
aprendí Vel velho o quê você acha que
isso é aprendí Vel
totalmente Porque isso é uma outra
barreira na cabeça das pessoas as
pessoas acham que você nasce com talento
para fazer determinadas coisas e que não
tem jeito delas aprenderem a falar com a
câmera aprender a se comunicar e Ah
beleza Qual outra opção é ou você evolui
nem Uber vai ser mais Qual a outra opção
Ah eu não tenho dom Beleza vai continuar
sendo nutricionista aí mais uns 5 anos
depois depois acabou isso eu tô falando
mercado da nutrição mas todos são assim
e vai chegar foi só um exemplo assim ah
é aprendí qual outra opção Ou você
aprende você aprende assim eu a pergunta
que o Sandro Sam fez é maravilhoso PR
PR exemplificar isso dia o Sandro viu
uma palestra minha tinha tempo que ele
não via falou assim Leandro que mudança
ah ok que confiante Cara você tá muito
solto no palco confiante fala bem sua
postura você falava assim cara você tá
bando o palco e chama as pessoas e sai
bem tudo que é resposta como é que você
fez para ficar tão confiante falei
S eu era um bosta como é que um um bosta
ser confiante é muito
difícil é lógico que eu andava assim eu
olha para mim hoje é difícil ser
confiante com essa aparência já mas pelo
menos eu tenho um um um resultado um
resultado o cara me apresenta vai aqui
ladeirinha faturou 100 milhões 9 milhões
qual Pô eu entro lá tá fácil você fala
nossa nem eu lembrava É no início cara
eu era bem ruinzinho fez uma coisinha
deu certinho fiquei mais confiante Zinho
aí fui fazendo hoje é fácil ser
confiante muito mais fácil ser confiante
na minha situação às vezes eu falo pro
quant vocês já faturaram velho em cara
100 138 milhões a gente fez até a conta
138 quanto tempo de empresa uns 8 anos
caramba 138 milhões então era ol perdi o
que ia falar mas foi de propósito porque
eu falei assim eu não vou perder esse
negócio ele vai falar mal do Rui de novo
o Rui falou assim Leandro não foi isso
não não lembro entendi que que eu tava
falando tava falando da evolução do
mercado por exemplo ah de como você fez
para ficar mais confiante é mais
confiante mas não importa é mas o o
lance é você fazer um pouquinho depois
melhora um pouquinho depois faz mais um
pouquinho o problema a pergunta que eu
mais recebo no Instagram é como escalar
como me
destacar um dia você vai chegar lá vai
descobrir n não é pr você escalar o cara
já quer ou então nossa como que eu vou
competir no meu Mercado de
desenvolvimento pessoal sendo que tem o
Paulo Vieira que é enorme eu falei não é
para você competir com Paulo Vieira não
meu
amigo você falou disso a agora
lre tem um vídeo seu que eu adoro que
você fala assim ah eu acho que a coisa
que vai mudar brutalmente seu marketing
não lembro que você falou tudo que você
tem que fazer é ser bom você falou mas
tem hora que o melhor é nem ser bom você
pode ser razoável uhum como que é isso
para você tipo assim para você não né
tipo assim quando você vai ter algum
mentorado alguma coisa que a pessoa é
muito boa no que faz fala cara todo
mundo é ruim no início não tem como pega
o canal da ktia bota lá vídeos mais
antigos primeiro vídeo É ruim Meu
Primeiro Curso meu primeiro lançamento
minha primeira é ruim cara ó o primeiro
V do JP com
Eric não era ruim era muito ruim era
muito ruim é só que convertia pouquinho
agora tá muito bom converte um pouco
mais daqui a 5 anos vai tá 10 ó aqui
como é que tá hoje aqui é então assim a
minha parada é o seguinte cara é um
mínimo é é assim quant Eu acho que eu
dei certo na vida porque eu sou
preguiçoso Isso é uma tese que eu
reforço muito É velho eu porque sou
procrastinador e a gente tá meio qual o
mínimo que eu tenho que fazer lembra do
negócio da ca que eu falei cara não
vamos fazer curso n não fazer só o vídeo
aqui comprar o tráfego e botar se der
certo que é o que eu falo que cansa a
gente não é trabalhar muito tem gente ai
o digital é muito exaustivo e eu tô com
Burnout não sei o que não é não velho
você trabalha muito não cansa ninguém o
que cansa é ganhar
pouco o cara trabalh muito e não ganhar
nada esse cara tá exausto os cara
trabalha muito queo para caramba esse
cara tá
beleza então eu faço assim cara eu
trabalho pouquinho e ganho pouquinho aí
junta um pouquinho de dinheiro trabalha
um pouquinho mais é a corrida dos Ratos
né a é aí só que chega o momento aí que
é a graça do da vida chega um momento
que isso inverte porque no início você
trabalha um pouquinho ganha um pouquinho
trabalha um pouquinho mais ganha um
pouquinho mais trabalha para caramba
ganha para caramba tem um momento que
chega um teto não dá para trabalhar mais
não tem como mais horas for malhar não
dá para você malhar 8 horas por dia e
ficar gigante igual Rui você tem que
fazer você tem que fazer o seguinte aí
você começa a contratar
aí você trabalha menos e ganha mais
chega um momento você trabalha muito
pouco e ganhando muito mais que começa a
inverter a lógica só que aí são outros
desafios é que o trabalhar nesse caso é
o trabalho operacional né o trabalho é
mas no início é só operacional é o que é
escrever ninguém quer escrever sabe o
que que a galera gosta o seguinte é
difícil para caramba você escrever uma
cópia de um vídeo de vendas é chato a
primeira dá trabalho por que que é chato
e por que que dá trabalho na verdade não
dá trabalho
Por que que é chato porque é o que vai
importar mesmo tipo
eh cara o que eu vou falar ali é uma
responsabilidade do que vai vender ou
não é como é difícil a gente fala fazer
o tráfego eu não sei isso é difícil
então a gente prefere fazer o quê A
gente não a nossa mente ela é articulosa
cara a gente não pode chegar e falar
assim ah é
eh eu sou um preguiçoso ou eu tô com
medo ela fala assim eu tô culpada
aí que que você faz foto fazer um ensaio
foto quantos alunos meu fal Meu irmão O
que você tá fazendo ensaio fotográfico
Cara acho que alguém vai olhar essa foto
nossa que lindo vou comprar o curso de
engenharia a engenheira com saai
fotográfico logo seis reunião o que que
você fez essa semana logo l a minha irmã
Ah [\h__\h] ela tem um negócio de
amamentação e tal na hora que eu vou ver
cara a tá tirando foto dos pratos de
comida e não sei o que não mas eu a
poste no Instagram Carrossel os
Carrossel lindo falei ninguém tá vendo
tem seis
like não velho é fazer o difícil ali
mesmo desconfortável vai ser ruim aí
bota para vender anuncia tem que botar a
mão no tráfego meso ai tráfico é difícil
sabe o que que o Marc renberg pediu
quando ele queria fazer o gerenciador do
anúncio do Facebook falou quero que seja
intuitivo Se você não conseguir você é
muito limitado cognitiv é para ser fácil
não ele tem um passo a passoa curso de
tráfego para você lançar a primeira
campanha Não não precisa uma campanha
mais simples é É não e aí depois quant
tempo é depois você vai sofisticando né
Agora você falou isso aí outra coisa bem
legal uma vez a gente fez uma imersão de
cop juntos né como alunos pro terror do
Marcelo que era o professor que a gente
ficou um do lado do outro lá a gente
interrompeu el nas mil vezes é cop ou
tráfico não Fer menção de cop que a
gente fez ah cop você falou tráfico
falou c é isso é é o pós covid Ladeira
no pós covid Eu lembro que teve até uma
hora que o Marcelo tinha falado assim
com a gente falou não mas cop tem que
sentar a bunda na cadeira e escrever
todo dia Aí você falou Esse cara é
copywriter mesmo você né Eu escreve todo
dia cop e ainda que você escreva todo
dia na proporção que as paradas estão
hoje em dia cara não dá para você
escrever todas as copies tanto do seu
negócio quanto do seu produto quanto do
produto da C você tem mais gente
escrevendo cop para você também né Tem
como que é o processo hoje porque cop
não é só técnica é visão também como que
você consegue ir transmitindo um pouco
da sua visão pra sua galera é
normalmente a visão quem tem vai ser eu
o Rui e a Kátia a gente vai ter a visão
aí a gente direciona a galera a gente
vende a visão a pessoa tem que comprar
não adianta Ah vai lá e faz a cópia Ela
tem que comprar a sua visão ou às vezes
ela tem uma visão dela aconteceu já ela
tem que me vender a visão dela então a
gente aprendeu que a gente tem
que E você acha que você é um você é um
enquanto copywriter você acha que você é
um líder ali que é fácil de agradar com
as copias
agradar quem meus L você tipo assim se o
seu copywriter escrever para você ou a
sua copywriter escrever para você você
tende a aprovar fácil então a gente
criou porque porque eu tenho impressão
de que deve ser difícil escrever PR você
cara não é subjetivo é eu eu tento
eliminar a parte subjetivo Essa é a
parada porque eu tentava porque era
subjetivo n Ah o Leandro é criativo eu
sou criativo as pessoas falam que eu sou
criativo Ah o Abrão é já melhor é porque
eu acho que ISS Esso é uma conversa tão
complexa né O que que criatividade mundo
é então aí as pessoas falam ah Ladeira
Então vamos Mud dar a palavra aqui
Inclusive a gente detesta essa palavra
lá criatividade porque ela deixa tudo
subjetivo Ah o Leandro é Criativo o
Cleiton é criativo criativo caramba o
cara escreve piada todo dia tá treinando
a mente dele
afiadíssima ele não é criativo ele tá
técnico é técnico aí o que que acontece
quando o meu copywriter vai lá aí eu vou
ler um e-mail que ele botou lá aí no
e-mail é assim oi oi oi gente hoje ten
uma novidade já não isso acontece direto
Aí eu falava cara aí tentava isso aí não
tem a essência isso não não mexe no
sentimento de ninguém não sei o qu tal
aí cara podia falar 10 vezes o mesmo
feedback copyright continuava errando aí
agora tem um checklist a primeira frase
é um tapa na cara aí ela olha oi oi oi
minha gente hoje tem novidades isso é um
tapa na cara não então nem traz para mim
aí ficou mais fácil agora ah aí ela vem
tipo você já pensou em separar Quantas
vezes você pensou em separar na última
no último
ano aí você é um tapa na
cara aí ela só que ela mesmo tá vindo
com essa reflexão para eu não ter que
revisar menos e eu explico para ela uma
parada que eu aprendi para quem quer
treinar copyright e tal é uma boa parada
assim quanto mais do meu tempo você usar
menos você vai ganhar quanto mais do meu
tempo você usar você tá pagando se pelo
seu salário menor por tá usando meu
tempo que eu podia estar usando esse
tempo fazendo outra coisa sufano sufano
isso mas assim aí Ela sacou Ah então eu
não vou chegar lá e ele ter que revisar
tudo a ela já revisa antes a aí eu chego
lá agora minhas reuniões de feedback são
muito mais pontuais Ah isso aqui aí pode
chegar aí eu chego numa sub é numa
subjetividade ali cara esse sabe
aí beleza é tipo você gente que entende
que sabe a estrutura de humor aí você
chega um cara e fala ah escreve aí um
texto de standup aí o cara vem sem
nenhum punt e setup vem um texto com um
monte de aleatoriedad at alguma outra
coisa engraçada ali mas você fala velho
não tem Punch
setup vai lá e refaz agora se o cara nem
sabe que tem que ter um Punch setup ele
não tem a base técnica para começar a
escrever uma piada pante para quem tá
assistindo aí não sabe é como se fosse o
qu o Action da piada é na hora que você
só que não necessariamente com é hora da
risada é a hora da risada é É a
invertida né é a surpresa surpresa então
aí o que que acontece tem um monte de
copyright que não sabe que é o Punch a
piada Aí fica muito mais difícil para
ele aí fica muito na subjetividade agora
aí o meu ajuste agora é o seguinte ela
fez o Punch é piada o Punch é piada Aí
eu pego e falo cara se a gente en Cortar
esse setup
aqui talvez essa piada funcione melhor o
que que você acha aí ela ou então cara
se e se esse setup a gente fosse mais
esse P essa invertida aqui a gente for
mais longe no exagero Aí eu entro
no a onde eu acho que eu que eu quero
realmente e e outra coisa que eu também
Descobri que demora um tempo cara não
vai escrever tão bem quanto eu antes das
10.000 horas lá né então às vezes tem
que esperar as 10.000 horas o Bresson
que era um fotógrafo um dos primeiros
fotógrafos de fotografia de rua Uhum ele
tinha uma frase que é suas primeiras
10.000 fotos são as piores sua carreira
aí daí pra frente você começa a ser ok É
então a cópia é a mesma coisa então tem
que ter paciência ali com a pessoa e só
que talvez ela tando do meu lado ali ela
não demore as 10 tipo não demore 10 anos
é porque você vai provocando e evoluindo
né É tem mais feedback o o Murilo gan
falava isso né que é muito como é que
você encurta esse tempo tem mais
resultado mais rápido do que sem ter as
10.000 horas então assim no na no
standup que é uma parada que a gente
gosta e tal como é que já fica bom na
parada
subindo no palco pode escrever piada que
for cara você tem que subir no palco
botar lá testar
entrega time e tal não sei o que beleza
subiu no palco só que não tem show todo
dia cinco shows por dia não tem esse
plat esse tempo todo então ainda mais
para quem tá começando aí não tem mesmo
porque tem que ir para quem é muito bom
ind S podia fazer um Show por hora ia
est lotado todos ele ia ficar mas o cara
que tá começando ninguém vai deixar ele
subir contar piada ruim e tal então
assim o cara tem um Show por mês um por
semana como é que fica bom porque o o o
ciclo de resposta tá muito longo e você
vai demorar muito tempo como é que você
diminui com ciclo de resposta curto como
é que Murilo gan fazia no Twitter ele
botava viu que dava mais retweet então
ele tinha o ciclo rodando por segundo
como é que eu faço PR cop no Stories é
automático eu boto todo mundo ver então
roda muito R se eu faço um negócio no
Stories descobrir que o ciclo é
automático é muito Vel
eu boto lá no Stories rodo o ciclo
aprendo vai pra campanha P nos o stor PR
headline é maravilha né cara você
descobre na hora quantos cliques deu por
exemplo um exemplo de um que esse é
violento tem um produto da da C chama
caixa oculta a gente vende um vibrador
Zinho golfinho maravilhoso Quem quiser
comprar faz anúncio ancio chama golfinho
um vibrador Zinho Turbo min irmão uma
mágico
vibrador você não tem como saber
não é parada aí
velho a gente fez uma campanha rodando
no Stories orgânico da ktia que é uma
bomba 6 milhões de inscritos muito
engajado tal e aí rodou e a ktia
mostrando depoimento de quem usou não
sei o quê [\h__\h] nesse golfinho é
maravilhoso e um monte de coisa que
gerar muita curiosidade no final ó se
você tiver se você quiser comprar o
golfinho não sei o qu pá tá aqui aí
botava a foto do golfinho e botava o
link e a gente testou assim deu um
resultado X a gente testou um igualzinho
só que a gente não falou que o nome era
golfinho ah usei o vibrador aí botava o
nome coberto com emoji e no dia eu falou
assim cara
eh se você quiser saber qual é esse
vibrador tá aqui e não botou a foto é
assim Sete Vezes Mais clique criou uma
antecipação uma curiosidade ali o cara
clicou para saber qual é o outro ele já
sabia v e assim Sete Vezes Mais clique
10 vezes mais venda que o cara entrou
com estado emocional muito diferente
ansioso
curioso compra emocional deixou curioso
isso aí o exemplo foi vibrador Mas serve
para qualquer produto né Qualquer
produto é gerar curiosidade aí eu rodei
esse teste que que você acha que eu fiz
no dia seguinte eu não fazia isso é que
eu não transformava isso em anúncio a
rodava outro esqueci disso agora não a
gente tá olhando P isso aqui deu muito
mais aí vira anúncio vira vídeo no
YouTube vira pensa né cara se funciona
no orgânico por não vai funcionar no
pago não e se funciona no Stores porque
não funcionaria numa Live exatamente
Claro se funciona numa Live porque não
funcionaria no vídeo no YouTube s no
vídeo no YouTube O que que não
funcionaria no tiktok eu tento adaptar
os
formatos cara você você tem a a sensação
de que eu tenho uma teoria sobre sobre
cop você acha que repertório faz muita
diferença Ou seja a pessoa que que já
era uma pessoa curiosa que Lia muito que
assistia muita coisa ela tem mais chance
de se tornar uma uma boa cop e ser bom
nisso ou
não acho que sim mas não é assim ah eu
não sou um cara da alta cultura leio
vários livros n Você conhece o Rodrigo
Simons não do iar de Carvalho Ah sim mon
cara é um É lógico que vai ajudar ele
tudo mas não necessar eu não sou sou um
cara que nossa culturalmente
nem tive cara grande parte da minha vida
eu fui classe média baixa não tinha nem
acesso a nada nem assim culturalmente
também meus pais não são eruditos são ou
também is assim bem que que eu acho que
vai trazer pro cara ficar um bom
copyright eu acho que é muito mais e o
trabalho da pesquisa por exemplo eu
quando fui fazer eu sei se eu quiser dar
um curso de pompoarismo hoje eu dou sei
de tudo eu li vários livros sobre
sexualidade feminina sobre L pesquisa
científica essa parada né e desv em
livro de
C cara curso de C livro de c é o pior
jeito PR você aprender C que você vai
ficar fazendo cópia igual a todo mundo
vai ficar fazendo formato igualzinha
todas você US PR referência Responder o
que não mas que sim porque o que você tá
dizendo é o seguinte não necessariamente
téc o repertório caramba se interessar
por aquilo pesquisar aquilo
profundamente e é lógico que o seu
repertório vai te ajudar por exemplo
como eu tenho o interesse repo de
aprender humor eu uso isso na minha
cópia como eu tenho meu repertório sei
lá de uma viagem que eu fiz eu posso
nossa cabeça né O que tá sendo
construído aqui dentro mas não
necessariamente precisa ser cara tem uma
entrevista que eu vi daquele cara o
Agostin carra Como é que é o nome do
Pedro Cardoso Pedro Cardoso maravilhoso
falou assim ele escreve muito gênio
diretor de teat Mas ele falou eu escrevo
muito mal eu escrevo muito e ele que
escreve as a parada do fam ten peça
mal fal assim e pelo fato de eu escrever
mal eu consigo tocar as pessoas que por
assim falou porque eu escrevo igual a
gente fala e eu não tô escrevendo
discurso científico que tem que ter as
normas da bnt tô escrevendo PR assim
depende do que você vai escrever né eu
tô escrevendo pra família se identificar
então o cara olhava cheio de erro de
português cheio de e tal mas o ator
olhava sentia eu assim então qual Qual
que é a manha da parada de CP mesmo acho
que você tem que ficar bom de lógica sim
ah vou escrever uma história Qual a
linha do tempo dessa história Quais são
os detalhes dessa história não precisa
ser
escritor tinha um cara que era
analfabeto que escrevia assim escrevia
bem contava história bem até esse cara
eu esqueci o nome dele também ele era
bichão analfabeto que falava poesia não
escrevia poesia mas porque não sabe
escrever mas ele falava poesia aí teve
um cara que falou assim por que que você
não aprende a escrever Você é genial Tem
que montar um livro e tudo ele falou ah
não quero isso aprender aí ó a ideia do
cara eh mas por que ele falou se eu
escrever eu não vou ter vontade de criar
nova porque que vai ficar registrado eu
quero esquecer para criar outro ideia
então assim não necessariamente você
precisa ter uma base a minha base
cultural mesmo é ruim é fraca a minha
Leandro estudei em colégio público a
vida toda nunca
eh fui um bom aluno não tem orgulho
disso não hoje Se fosse e talvez eu
teria me preocupado mais de ter um
português melhor ler mais livros sei lá
entender mais mas é fraca a minha base
assim muito fraca mas mesmo assim eu
consegui Então por quê Porque eu vou na
lógica das coisas e você especializou
num parada muito boa também que foi
storytelling né cara uma época atrás aí
que é uma coisa que faz muita diferença
e as pessoas não dão tanta atenção assim
é e tudo é aprendí Vel eu falo cara
minha mãe essa parada do tem a minha
base ruim e assim minha eu lembro lembro
direitinho conta aa história minha mãe
fala assim quando eu terminei o segundo
grau né Aí fui fazer vestibular para UNB
em Brasília T vestibular e tal aí fui
fazer as inscrições e minha mãe que você
vai fazer na inscrição para ONB eu falei
é ela falou para
quê vai jogar dinheiro
fora não vai passô rindo de alta ela
falou Falou velho falou assim você nunca
estudou ficav em recuperação escola
pública você não tem a menor chance faz
o IESB aí eu falei minha mãe era
Coach a mãe T Love é e Eu segui o
conselho dela fui pro Yes bão lá foi
ótimo porque eu gostava de estudar
publicidade comunicação cara como que um
cara que
eh você mesmo disse era ma aluno
eh sem uma bagagem cultural igual você
tá
dizendo Um cara simples porque tanto
você como o Ruiz são pessoas simples Até
hoje assim não importa quão rico vocês
ficaram Óbvio vocês T as manias de vocês
caras mas assim você são pessoas simples
como que uma pessoa absolutamente normal
um brasileiro absolutamente normal
consegue fundar uma empresa que fatura
150 milhões em 8 anos
é então é o é o lance de não querer
fazer
isso não o pessoal fala que é o
contrário você tem que sonhar cara eu
assim sinceramente Pode ser que seja
maior merda do desenvolvimento pessoal
que eu tô falando falando a minha
experiência Eu não abri falando que eu
queria 150 milhões e se eu falasse isso
cara eu não ia me mexer é impossível eu
queria fazer um lançamento para testar
caramba assim eu não eu acho que é assim
cara faz o é devagar de repente você vê
caramba tá
gigante Não não é querer os 150 milhões
assim
eh é o 150 mil mas é a consequência de
vários pequenos acertos e erros e
continuar resiliente para car vocês aqui
na hotmart cara 150 bilhões né não deve
ser assim ah será que não sei se
lascaram para caramba só assim é muita
dificuldade que vocês têm eu olho aqui a
empresa fal minha irmã imagina quantos
que funcionários tem 1700 Isso é uma
bomba por dia Nossa Senhora não é é é o
tempo todo então é isso é que chega uma
hora que você fica meio distante de
muitas coisas né mas até um certo
tamanho você via de tudo que acontecia n
cada uma das Bombas né é o tempo todo é
você foi funcionário que número fui o
112 o Cleiton foi 60 33 33 então é o
seguinte a gente viu né o o negócio do
começo até você tá com quantas pessoas
hoje Ladeira 70 cara é muito legal
porque assim além de tudo não é o
Ladeira não tem um volume já acabou a
água eu tô fingindo que tô bebendo
aqui aguinha aqui gente quente sou forte
na verdade a gente põe Gin PR PR a
galera poder achar a gente vai começar a
colocar um ginz inho na caneca e tal
logo cedo assim Essas entrevistas
começam de manhã vão ser as melhores com
gin é agora ô ô Ladeira vamos vamos
tentar colocar você ficou conhecido e
até a sua fala inclusive ela casa muito
com pelo que você ficou conhecido você é
conhecido hoje como o cara dos perpétuos
certo do produto Perpétuo daquele
produto tá sempre à venda e é essa fala
que você acabou de fazer de tipo é
sempre e aos pouquinhos ela combina com
perpet que é tipo você sempre melhorando
apertando ajustando tentando as coisas
para poder ir construindo ao longo do
tempo
eh Você quantos alunos você tem hoje eh
de de perp no per seu produt 11.000 uns
11.000 alunos uns 11.000 eu acho Tem
quanta de marqueteiro boa segunda Cut
são três né É segunda PM
né é então boa você tem aí 11.000 alunos
para quem você tá ensinando como é que
faz o produto Perpétuo eu acho que todo
mundo na hora que tá começando a estudar
esse mercado que nem sabe o que que é
uhum
eh pensa em num produto Perpétuo eu falo
assim ess esse é o natural porque
ninguém pensa na tecnolog na na
sofisticação do tipo ah eu vou vou abrir
fechar carrinho na verdade é o contrário
abram é É mesmo é o contrário total por
quê Por causa de um um sujeito Érico
Rocha ele ficou muito grande então as
pessoas ainda falam ah Perpétuo Fiquei
sabendo que dá muito mais trabalho que
lançamento Caral e dá mais trabalho cara
tudo dá trabalho na vida tem que ter os
doid trabalho dá carregar cimento dá
muito que que que acontece
é essencialmente o lançamento é muito
mais trabalhoso cara tem que escrever
40.000 e-mails 40 mais vídeos só que o
que que acontece é o que eu falei o que
cana é o resultado o negócio é o
seguinte depois que você abre às vezes
vem 1 milhão ou você tá começando vem
100.000 30 o perbet não você bota o
primeiro dia para vender sabe o que que
vende venda zero zero o cara aí tá [\h__\h]
dá muito trabalho esse negócio de aí vem
no segundo dia normalmente quantas
vendas dá zero
zero o terceiro dia o cara tá me
xingando esse filha da mãe desse
ladeirinha falou Olha aí não vendeu nada
dá o quarto dia zero ele gastou R 300 R
100 por dia F ele pausa ele fala não
porque meu produto não é aquecido não é
para pausar se Esperasse cinco vendia um
o produto custa 500 deu roi mas os caras
pararam no quinto dia sim e ele não fez
nada event muito menos trabalho que fez
um lançamento Ele criou um vídeo de
vendas 5 an vira hábito né velho só que
aí tipo como o Eric ficou muito
conhecido e como o lançamento funciona
para caramba é muito bom tipo eu de eu
não falo que tem que ser tem uns caras
que vende de perpetua às vezes falam não
perpet é melhor que lançamento Não não é
isso né Eu acho que é melhor as duas
coisas juntas eu tenho a teoria já viu
essa minha teoria do perpet lançamento
não mas não faz sentido não ter os dois
lógico Óbvio vamos pegar qualquer
mercado tem Perpétuo lançamento
chocolate Qual que é o o lançamento da
Cacau Show Páscoa Páscoa imagina se a
Cacau Show falasse assim não vou fazer
Perpétuo não só vou vender na Páscoa
você é doido no ano todo ali eu fico
ganhando pouquinho na Páscoa que eu
ganho mesmo vou só fazer Páscoa senão
vai se eu fizer Perpétuo vai enfraquecer
a minha Páscoa é imagina todo mundo
esperando Caramba vai ter a Páscoa vamos
poder comer aí finalmente a gente vai
poder comer chocolate aí viha a outra lá
concorrente da Cacau Show vendo perpet
quebrava assim é lógico que se eu comer
chocolate todo dia no dia da Páscoa eu
vou querer comer mais chocolate a Ambev
Quais são os lançamentos da AMBEV tudo
que é feriado é evento Possivelmente
fiado Copa do Mundo Show Sertão
carnaval acho que o grande lançamento é
o carnaval imagina se não tivesse
vendendo todo dia cerveja vender se
gente pegar toda empresa de qualquer
segmento ela está se esforçando para
fazer venda todo dia é então e você
pegar o futebol Qual que é o Perpétuo do
futebol é o Campeonato Estadual Regional
Perpétuo do futebol é o sofrimento Esse
é o per que o abram sofre você tá
gostando do papo Você tá gostando do
papo ajuda a gente dá aquele aquela
comentada esque indica indica pro seu
indica pro seu amigo
eh sua amiga fala assim ô olha aqui olha
que papo legal olha que papo legal que
tem aqui se você não tá gostando comenta
assim mesmo ajuda a gente comenta assim
Opa então eu vou saber que você não
gostou escreve opa vou te dar uma
recomendação assiste na TV fica bem
melhor é assistindo a TV a gente fica
maior e aumenta a nossa feiura mas pelo
menos você vai ficar onde você escuta o
podcast hã onde você escuta quando você
depende muito cara cara eu só escuto na
academia é é porque eu não faço academia
né então é então não eu Eu normalmente
cara é em deslocamento Ah também eh ou
tipo lavando louça quando eu tô fazendo
tarefas assim em geral Eu sempre tô
ouvindo Podcast cara eu só tenho Pais na
academia porque deslocamento eu não
tenho moro em
Brasília Brasília tudo é 15 minutos nada
é cinco mas também nada passa de 15
então cara Não dá tempo de você pegar
ali a linha do podcast Talvez um
videozinho no YouTube n mas podcast não
e em casa eu não tenho pais eu tenho um
menino de 9 meses então tem como lavar
louça sem ele tentar morrer podcast é o
Gut é meu podcast é o Gut tem isso agora
que piado na
cabeça ele riu
agora eu t rindo piada que foi contada
meia hora atrás eu não sei qual é com
delay Beleza tem hora tem hora que é
assim cara hoje em dia na pandemia não
rola mais tem hora que eu tô no metrô de
boaça eu começo a lembrar de uma coisa
de dois anos atrás Ô eu acho que a gente
tinha que incentivar o Cleiton a fazer
um Open Mike cara é um talento ele é bom
velho eu quero que você testa uma
headline minha de anúncio vai lá de
anúncio é qual que é meu Deus do céu
você vai falar Minha nossa S cinco
motivos para visitar esse apartamento o
quarto vai te
surpreender tá vendo talento bom cara é
bom isso é um talento tá nele cara tá
nele é eu não sei como é que é dentro da
cultura do hotmart mas a porta eu vi uma
entrevista do pessoal do Porta dos
Fundos que eles criam uma cultura para
ser assim mesmo por quê Porque já afasta
quem não gosta de uma cultura assim e
quem tá ali dentro já sabe que é assim
entendeu mas a gente tem um man
divirta-se né então o abram falou agora
que o JP tá viajando para Amsterdam tá
tendo reunião dos diretores lá do board
e ele fez um vídeo dele no avião com
nosso diretor financeiro ele colocando
um filtro de cachorrinho no dir eu vi Ô
o j o malves me contou a história da
primeira viagem internacional do negócio
lá que o malves perdeu para variar né o
malves é campeão sul-americano de perder
voo né ele ele perde muito voo cara a
ele perdeu o voo internacional com siou
da primeiro voo tava uma [\h__\h]
expectativa ele contando né Aí quando
ele chegou cara você demitiu não é
possível vou perder emprego vou perder
emprego foi grave né tipo no mínimo vou
tomar um esporro n aí dis que Entrou no
Instagram tá o WhatsApp tá no grupo da
empresa assim ó eu e o malves almoçando
é o j ficou tirando um tanto de foto nos
lug cara ele deu uma tipo assim ele deu
o recado mas do jeito muito massa tipo o
malves aprendeu não aprendeu né o malves
não aprendeu mas mas mas cara foi uma
uma aula de liderança assim de [\h__\h] de
Cultura ó essa é a cultura da empresa a
gente em vez de pagar um sapo a gente
sabe que as coisas acontecem não e cara
a cultura o J fala muito disso né a
cultura é o que acontece quando o dono
não tá presente então por exemplo Hoje
você tá aqui gravando com a gente beleza
que você tem um r ralhando o Rui tá
malhando cara você devia fazer um
anúncio sobre Perpétuo mostrando a
evolução do Rui tipo assim que a
academia é um Perpétuo né cara não Rui
Sabe aquele meme que tem Unos dois
cachorros tem um cachorro pequenininho
tem um cachorro Aí você coloca o
Perpétuo é isso aqui ó o Rui ao longo do
tempo ele vai pro céu cara você assiste
essas paradas tipo Vingadores não sou
zero ner Ah então a pergunta que eu vou
fazer não vai funcionar de não você não
sei do Batman do Star Wars do Engraçado
porque você parece você tem um que da
nerdologia velho é sua cara mas por
exemplo se você tivesse é mesmo que você
não consuma nada de super-heróis Uhum
mas vamos pensar que tem que montar um
super
time de gente do marketing digital Se
você pudesse contratar vamos supor
qualquer outro exper do digital cinco
experts que você contrataria temin Essa
é boa po tocar fazer um super porque se
quiser eu posso fazer outra pergunta
quem você não gosta no mercado não é
melhor você falar quem você gost Car não
gosto muito do Abramo é do malves malves
malves faz perder voo cara um super time
pensa assim é não não pensa os melhores
Pensa a galera que hoje porque isso muda
tá a galera que hoje você mais curte
eh de acompanhar seja o conteúdo Tá eu
vou falar alguns grandes Mas umas uma
pessoas que ninguém conhece que eu fal
Cara essa pessoa isso é legal cara tem
uma menina chama
Geovana ela tem um curso não é nemum
curso ela ela vende lâminas pra essa
história essa menina é um Gênio ela vai
explodir vocês vão ver ela já tá já já é
hotmart black só que ela vai ficar
grande ela teve uma ideia assim tipo ela
ela ela não é nutricionista inclusive
ela tava na minha mentoria olha essa
história ela não é nutricionista mas ela
vendia umas lâminas pros nutricionistas
ela tá ela é estudante de nutrição aham
E vendi umas lâminas para o
nutricionista ensinar para como o cara
vai vai fazer a dieta tipo se só fala
como é que T nutricionista o meu manda
um PDF velho se eu fico seis dias que
[\h__\h] não sei o que que eu como que
horas Que horas toma um remédio ela cria
uma lâmina e o cara consegue seguir
porque fica visualmente palpável ela
falou tô recebendo muito re e tudo que
ela faz bomba muito tipo ela botou
Perpétuo primeiro começou 20. mil por
mês 70 100 200 tipo assim assim
crescendo muito aí ela falou ó tô com
esse problema como é que você resolveria
falei você não é nutricionista você não
tá vendendo dieta você não precisa ser
nutricionista perfeito não tá vendo cara
você tá falando eu sou designer você não
precisa nem falar que estuda nutrição Ô
tô vendo um negócio tipo aí ela falou é
verdade faz sentido a maioria das
pessoas retrucaram quando tá mentorando
É mas não sei o qu mas ela só falou
assim é verdade passou um mês ela falou
Leandro que foi bom aquela parada falei
por quê Porque fez tanto sentido que eu
falei eu vou fazer a mesma coisa para
dentista claro que da horao irmão a
cabeça dessa menina é muito bom tudo que
ela faz é muito Tipo se eu pudesse eu
tinha ela no time Giovana Geovana eu vou
vou
procurar Ai eu esqueci o sobrenome dela
cara nós vamos pesquisar Vamos pesquisar
mas ela é boa cara ela tipo assim
vai tipo é boa cara você conversa com a
pessoa assim você fala cara vai e e às
vezes tá no mercado ainda pequeno ainda
não entendeu mas pode pode pode anotar
isso aí ó uma é pelo que você falou é
bem jovem ainda também né É cara deve
ter o qu 23 anos 24 cara ISS é muito bom
cara tipo agora da galera assim mais
forte cara Bárbara Bruna a Bárbara Bruna
Ah cara bbar el conteúdo dela tá bom
demais cara é ela não só ela assim ela
não era ela não fazia conteúdo né é Não
recente do anos tem dois caras que eu
que eu posso bater no peito falar assim
cara foi fui eu que foi ela e o vinhas o
vinhas não produzia conteúdo ele ai não
sei o qu e ele só que ele mentor Ava os
outros aí teve um dia que eu falei me
irmão tu fic falando PR os outros fazer
assim por que que você não faz é aí ele
falei velho faz agora Ah mas eu não sei
o que eu vou falar pega o celular e fala
qualquer coisa aí eu Forcei o vinhas ele
pegou o celular fez uma história e tal
depois diso vocêe nunca mais parou e o
vinhas se você vê os primeiros conteúdos
dele para hoje cara o vinhas melhorou
demais ele tá ficando cada vez melhor ó
cara e você sabe o que que é legal do
jeito dele ele achou o caminho dele ele
ele ele não tenta copiar o Wendel porque
e ele é zero é você já viu como é que
ele encerra o mastermind dele é muito
legal cara isso então é isso Acabou Tá
tchau é desse jeito não não e na hora de
convidar as pessoas ó a pessoa que eu
vou chamar agora é um grande amigo e um
dos maiores produtores que eu conheci é
o
ladeirinha ele não tem sabe Ah vou ele
não bota o marketing Esse é o marketing
dele e tipo assim cara não vou ficar te
convencendo é reto Car é isso aqui você
gostou gostou você não gostou não gostou
então tipo assim um el vinhas e a
Bárbara ela também não criava conteúdo
ela não Tipo ela ou então era muito
pouco Falei Caraca velho eu converso com
ela tipo ela eu eu nem conhecia o
conteúdo dela aí eu fui numa palestra lá
em Madrid aí eu assisti a palestra Não é
só o conteúdo que é bom mas o jeito de
ensinar era meio esquisito era cientista
né cara tipo assim era era assim e
quando eu falo esquisito cara o melhor
jeito de aprender alguma coisa é de um
jeito esquisito porque não sai da cabeça
você explicar do jeito normal ninguém
vai lembrar de nada del era esquisita eu
cara você tem que ensinar isso aí você é
louco is um negócio táa não que isso
você é boa para caramba tal e ela
começou a fazer e cara na minha opinião
de ensinar o jeito de ensinar porque
saber tráfego
Car muita gente sabe agora saber fazer
um e ensinar uma pessoa entender assim
digerível o jeito sabe uma F que eu acho
genial na Bárbara de várias assim mas
por exemplo ela é bióloga e publicitária
cara cara como que tipo surgiu essa
mistura né mas eu super acho que que ela
ser bióloga ajudou ela PR caramba a
modelar o jeito de o cara que é biólogo
é igual um aluno meu que era químico ai
mas eu não sei mexer com essa parte
técnica eu falei meu amigo você sabe
fazer
metanfetamina é careca você
cara você consegue criar uma página pô
seu nível cognitivo é 10 vezes mais
evoluido que o meu Olha eu consegui para
velho não inclusive você falou uma
parada boa tipo você foi um cara do
backstage por muito tempo né o venda
todo santo dia saiu quem 2020 2020 foi
2020 eu acho finalzinho de 2020 isso eu
eu comprei acho que a segunda ou
terceira turma e cara dos seus
alunos quais são os produtos que você
você olhou assim e falou velho não
consigo nem acreditar que isso existe de
tão genial que é cara tem uma pessoa que
ensina as não não sei se é genial mas é
e sei lá tipo cara como é que esse
negócio dá certo tipo assim porque tem
uns que a gente sabe cara é tem até um
cara que vende negócio de cannabis
medicinal uhum não é tão ass eu sei que
que é um negócio bom e tal mas tem umas
palavras que eu penso assim cara tem uma
menina que ensina você a ser e técnico
de gás de cozinha de tipo caramba cara
vendendo para caramba Como assim ninguém
tá pensando nisso cara esse eu cara
ensina você ser técnico de não gás desse
normal né que tem lugar que E aí ela
ensina essa profissão cara gás de
cozinha tu pô tem um cara que ensina a
consertar máquina de lavar Ah é Ah o tem
o Anderson Rey né É É não sei aí até é
mas até engajando nesse tópico você
falou bastante do sate arata né o sate
ajudou ali a mudar um pouco de
mentalidade quando você tava na sua
primeira agência você era esse cara de
backstage até um certo ponto de repente
você foi pra frente da câmera teve algum
evento específico ou você simplesmente
parou e falou velho sabia de uma coisa
Chegou a hora foi o o Samuel Pereira é é
cara nunca ninguém olha para mim quem ia
falar esse moleque aí é ótimo
palestrante lembra de mim antes de Vamos
ser sincero né galera o Samuel Pereiro
falou quer palestrar no meu evento eu
falei Não de jeito nenhum de jeito
nenhum velho o que que eu vou falar você
é bom de YouTube e tal orora lá e tal
chega beleza tinha 2000 pessoas ali é
por ali falei meu Deus vou tava muito
nervoso por isso que eu bebi no dia
seguinte enx acaba sei lá tava tava
nervos no dia não não ia ser cedo ia ser
a tarde aí ele me ligou ó o seu vai ser
o primeiro é 9 horas eu t eu falei eu tô
bêbado ainda não é que eu tô de
eu tô bêbado cara não velho ele achou
que era brincadeira tá T te espero lá
meu Deus do céu eu lembro que eu cheguei
foi o abram o primeiro foi vocês dois e
o JP eu cheguei não sei se era o JP não
eu acho que era é ele podia est lá eu
sei que eu cheguei o abram olhou e
parecia o Seu Madruga né se sente bem né
eu cheguei lá ele falou assim e lin
aconteceu aluma coisa tá bem falei [\h__\h]
que pariu V é que o coquetel Doha Fi no
banheiro lavei o o rosto tal aí chegou o
Cleiton e a aconteceu alguma
coisa como assim por quê ô sei lá você
tá com a cara esquisita não mas eu tava
com você de noite a gente estava junto
com o Rafa se abre o b Beleza você
chegou e perguntou se que eu tava com
uma cara esquisita eu falei eu sou
esquisito cara aí veio o JP E aí
ladeirinha que aconteceu falei [\h__\h] que
pariu aí eu subi no palco eu falei não
tem como deve estar todo mundo
percebendo ele tá na minha cara falei
galera quero pedir desculpa o black aí
eu fiz a o o Sid pro Black ó o black lá
o Master m do sua mãe opira é massa
demais a galera é gente boa eu me excedi
um
pouquinho talvez eu esteja um pouco
bêbado ainda talvez aí cara Todo mundo
bateu palma riu vulnerabilidade é E aí
eu já estudava standup né Então cara eu
fui fazendo a palestra e piada palestra
e piada palestra piada e eu me apaixonei
pela sensação das pessoas rirem e
baterem Palma de uma coisa que eu falei
que era eu não me apaixonei por por
ensinar tem gente falou assim ah o Eu
Adoro ensinar é contribuição eu falei
não não tô nem a o seinfeld fala muito
disso a hora que você escuta o feedback
de alguém que o feedback de alguém a
risada cara é uma coisa que eu pensei na
minha cabeça construir é um enigma que
eu criei uma piada é um enigma né É aí
eu construí chegou alguém entendeu E riu
Eu achei aquilo incrível incrível na
minha cabeça eu nunca tinha feito Cara
isso é muito massa mas aí nunca mas fiz
né aí alguém falou Pô parece Ladeira foi
bem avaliada me chamaram de novo aí
vocês me chamaram Pro Fire sim aí eu fiz
cara ninguém morreu de rir no Fire tipo
podia aplaudir em pé o sacane vinhas né
Não sei se você cara falei isso é muito
legal eu falei cara eu vou descobri que
ia ter um evento F assim ô deixa eu é Aí
eu falava ô como é que quando é que é
seu evento eu tô disponível aí você
precisa me chamar é vou tenho milha você
precisa nem pagar quer que eu apareça no
casamento é eu ia assim assim até que
teve um dia não vou nem falar que é o
nome mas esse cara foi o motivo de eu tá
aqui né de eu ser produtor de conteúdo
aí teve um cara que tinha um evento eu
falei e aí tal não sei o qu ele falou ah
não
é no meu evento ele ainda falou assim eu
gosto de chamar mais meus alunos você
não é meu aluno Quem sabe se você tiver
o meu pensei assim não falei nada na
hora não eu falei vou fazer meus eventos
T vou lançar comecei a criar conteúdo na
pandemia t a ktia tava com negócio bem
está não tinha mais teatro várias das
coisas que eu fazia não dava para fazer
na pandemia aí eu fiquei at em casa
falei cara comecei a responder perguntar
resposta carho meu Instagram ficou
inflamado assim meu jeito de fazer é
diferente da maioria do pessoal do aí
falei vou fazer meu evento
aí veio a pandemia não tinha como fazer
evento como é que V fazer evento sem
pandemia ficou dois anos
sem [\h__\h] P lança alguma coisa quero
comprar ó o cara mandava quero comprar
com qualquer coisa sua Eu falei b eu
quero vender quero vender aí eu falei ah
V que que eu sou bom eu cara sou bom de
Perpétua sei fazer fiz foi bom tem
vários produtos perpetuos da ca que deu
certo não foi um nem dois foi tipo todos
não lembro de um produto Perpétuo que a
gente fez e flopou e não foi bom então
cara vou ensinar Perpétuo aí comecei a
ensinar assim mas eh a minha ideia mesmo
aí passou a pandemia aí eu fiz um evento
chama me D uma ideia uhum uhum o cara
vai no meu evento eu Sacaneia todo mundo
brinco com a galera tá tipo é meu
momento assim de realização mesmo ô cara
para quem quiser acompanhar seu dia a
dia e as coisas que você faz você tem o
Instagram naturalmente você tá sempre
produzindo conteúdo certo eu sou péssimo
de mostrar o meu dia a dia né mas eu eu
eu respondo mais pergunta lá mesmo e e
que é @leandro Ladeira certo @leandro
Ladeira você tem seu canal desculpa é
Leandro Ladeira n
Ladeira é isso é E você tem você tem um
canal do YouTube também certo tem é e é
Leandro Ladeira sem n mesmo Leandro
Ladeira que inclusive os vídeos são
legais para caramba é parei de fazer né
devia fazer muit volte a fazer por favor
mas o que tem lá já já tem conteúdo para
burro pras pessoas com entreteno
Inclusive tem um conteúdo para idiotas
também tem um Market digital para
digital para idiotas é
e e no mais cara obrigado pela amizade
pelo carinho por aceitar vir emprestar a
sua a sua
imagem suas ideias não é não é uma
grande imagem isso você emprestar a sua
se a sua é uma grande imagem imagina a
nossa é porque eu é isso então a gente
pode terminar com
essa e para você que está assistindo a
gente não deixa de vir aí contar pra
gente quem que você gostaria que a gente
trouxesse porque não é todo dia que a
gente tem um ladeira para poder trazer
mas eu tenho certeza que você tem você
tem aí na sua cabeça alguém bem melhor
do que ele para poder indicar pra gente
poder trazer Néa ou né é indica não a
tal da Giovana lá ô velho gosto cara
gosto traz ela tio é é uma pessoa que
cara tem uma cabeça diferente é uma
sugestão a vocês vem mas é uma gosto boa
e você então não deixa de acompanhar
maratonar os nossos aproveita maratona
os nossos V se você é aluno ou aluna
[\h__\h] comenta aí uma coisa que ele já
ensinou muito valiosa para você e se
você não é pode comentar também e a
gente se vê daqui Du pode ser também não
é tem um link na B do perfil exatamente
e a gente se vê daqui duas semanas Tá
bom tchau turma um abraço
[Aplausos]
[Música]