[Música]
meio-dia meio-dia é horário oficial
religioso e sagrado de live com ladeira
não almoce sozinho quer almoçar sozinho
faz mal almoce comigo que você vai
alimentar o seu corpo enquanto come mas
o seu cérebro sua mente sua alma com
boas ideias com inteligência com
criatividade então bem-vindo a mais uma
live com ladeira e hoje eu vou chamar e
hoje eu tô parecendo O Náufrago Cadê o
Wilson meu Deus do céu Wilson Cadê você
ho meu irmão eu tô três semanas acho que
eu dou com tuberculose Jesus amado mas
vai sobreviver eu vou fazer a barba hoje
que eu vou gravar meu vídeo pro canal no
YouTube eu deixei a barba crescer que eu
tinha feito uma barba toda cagada aí
Cagou tudo aqui eu deixei ela maior aqui
hoje eu vou no barbeiro e falar para ele
tentar consertar a merda que eu fiz mas
é isso galera quem quer com conversar
comigo hoje mand da Ladeira eu quero
conversar com você qualquer assunto
completamente aleatório o que você
quiser que você quiser conversar
qualquer coisa estarei aqui para
responder os seus anseios se você quiser
falar de marketing de terapia de do que
você quiser manda manda ó Ilana
Madureira vou chamar iliana Madureira
entrar ao vivo Então bora Oi bom dia ou
boa tarde é Ilana né eu
falei
e aí tudo bom Tudo bom Tudo bem você
como é que tô demais tô bom não né mas
vou ficar graças a Deus tá doido tu já
teve uma gripe que demorou três semanas
e você pensou que ia morrer já masac
agora sim sem querer falar eu acho que
no homem é um pouco Pior né Eu acho que
a mulher ela aguenta mais a Pat falou a
mesma coisa você é um molenga eu tô
morrendo aqui bicho sentindo a parte
mais homem é muito mole eu caramba p mas
a natureza sabe é por isso que a gente
tem filho né Porque senão a humanidade
já teria acabado eu já tava mandando pap
os documentos da herança já passando o
telefone do contador para resolver tudo
e ela larga de pode Ainda mais agora que
tá vindo outro filho não pode não você
vai ter que aguentar a gripe aí a pate
larga de ser fresco rapaz Aí vem você me
chamando de fresco também não mas eu fui
educada foi educada É verdade a p não
foi tão educada nãoa o homem é bicho
frouxo m viu mas ela pode a mulher ela
tem direito ela pode falar do do jeito
dela eu tô morrendo aqui viu você
respeite minha dor que eu estou
convalecer essa palavra essa palavra
convalecencia convalecer o qu não uma
vez eu conversei com o pai da Giovan que
era trabalha aqui com a gente amiga
minha e aí eu falei convale ele convale
significa morrendo né muito mal tal não
convalescente significa eh melhorando tô
em fase de recuperação e podia falar
melhorando a palavra ela tem um sentido
ruim né quando você fala tô convalecer
você fala nossa sinto muito meu Deus
morreu né tá morrendo só estô me
recuperando né tô aqui descansando para
recuperar Mas me fala aí o que te aflige
pra gente não ficar falando aqui de
doença né Igual velho já tô velho mesmo
começa a falar de doença palavra outra
palavra que eu também não gosto aflige
né que eu também acho que não não são
dificuldades são desafios Então a gente
vai aprendendo durante o processo já tem
um tempinho aí de digital mas nos
Bastidores E aí final do ano para agora
eu resolvi eh me transformar virar
especialista mesmo começar a falar mais
com minha audiência lancei meu primeiro
produto um produtinho teste então foi
bem bem orgânico não tive tive página de
venda não tive absolutamente nada fiz
tudo sozinha e minha maior dificuldade
hoje é que eu sinto que eu me comunico
com todo mundo e entro naquele paradoxo
de que quem fala com todo mundo acaba
não falando com ninguém e fico na dúvida
ai para que lado que eu vou o que que eu
falo eu tô fazendo agora mentoria de
marketing digital porque eu vejo que
minha audiência então assim eu queria
lançar Inicialmente um produto de cópio
porque eu trabalho isso eu sou copyr Mas
eu senti que a audiência tava com outra
necessidade Muita gente me perguntando
como começar no digital Como que eu faço
como que você conseguiu trabalhar eu sou
mãe dona de
casa e eu vi que você fez isso que hoje
você se sustenta totalmente assim no
digital e eu quero aprender isso então
eu resolvi lançar a primeira mentoria
desse jeito e a
agora isso para pessoas que não entendem
absolutamente nada desse universo nunca
tiveram cont de test você falou que fez
um teste lá sem nada vendeu vendi vendi
sete sete vendi sete isso e e quanto
Você investiu nada absolutamente nada
quanto que era cada uma 997 Ah ganhou
7.000 foi sem investimento nenhum e
assim foi muito rápido porque eu fiz uma
aposta com um amigo meu para produzir
conteúdo todo dia numa sexta-feira de
noite ele falou ó bora fazer uma aposta
que você vai produzir conteúdo a semana
inteira de Sábado até sábado por exemplo
e eu falei tá no sábado eu começo a
produzir conteúdo eu falei quer saber
vou fazer um lançamento ó a a menina
hora da robótica botou Eu vendi 30
livros sem investir nada você vendeu aí
sete mentorias sem investir Às vezes as
pessoas falam mas eu não tenho dinheiro
eu não tenho investimento não de de
ninguém cara Às vezes você não investiu
nada né mas se tivesse Vamos botar
investido ali r000 reizinhos is talvez
tinha vendido oito mentorias teria valid
por que que eu não investi porque eu
sempre fui dos bastidores e eu não me
enxergava como mentora como professora
não me enxergava como especialista então
eu quis fazer um teste para saber se eu
aguentava a pressão para saber se
realmente era para mim E aí eu imaginei
que Não valeria a pena investir nesse
começo só que foi um foi uma experiência
muito legal muito incrível então eu tô
tendo um bom relacionamento com meus
alunos e eu tô gostando de gravar vídeo
eu gosto de fazer aula eu tô ajudando
realmente Teve aluno da min gostar eu
achava porque como eu trabalhei muito
nos Bastidores Eu sei que não é fácil e
eu vi muito especialista ficando meio
maluco da cabeça sabe E aí eu falei pô
Vai que acontece comigo também é difícil
você ouvir crítica Então você escuta
muita gente apontando o dedo para você
sem saber o que você tá fazendo pode
falar sobre isso para você claro com
certeza esse negócio do eh tem muito
especialista ficando maluco da cabeça
tem muito tudo ficando maluco da cabeça
tem muito bastidor ficando maluco da
cabeça tem muito mecânico ficando maluco
da cabeça tem muito copyright ficando
maluco da cabeça tem muito gestor de
tráfego tem muito médico tem muito
nutricionista tem muito personal triner
não é porque porque o mundo tá muito
diferente né Muito essas rede social
muita dopamina a gente tá aprendendo a
lidar com um novo mundo que mudou muito
rápido e tal tecnologia Ultra avançada e
tal e a gente tá com o mundo muito
ansioso Talvez os caras ficaram malucos
da cabeça não foi porque tavam vendo
comentário negativo não sei o quê é por
vários outros motivos né comparando
demais olhando a vida dos outros demais
enfim não sei se é isso não mas ó
voltando à parte do marketing né que
acho que foi a primeira coisa que você
falou e eu lembro que eu pareço
desmemoriado mas eu não tenho memória
você chegou falando assim ó eu acho que
eu falo com todo mundo não sei o quê eu
acho que que a busca pelo posicionamento
perfeito é uma grande trava para muita
gente que quer fazer marketing porque aí
a pessoa ficar eu não sei qual nicho eu
não sei o meu posicionamento Cara você
já acertou não investiu nada faturou R
7.000 que que eu eu faria a Bas do
vendor do santo dia que é cara o que que
eu vendo consultoria de marketing ai
posicionamento não sei o qu você vai
fazer como para se posicionar que eu até
não gosto dessa palavra você vai
entender igual autoridade você vai
entender a sua identidade sua de
comunicadora O que que você gosta o que
que você não gosta quem você quer trair
quem que você quer repelir Qual assunto
que você quer falar você vai definir
isso para você mesmo [\h__\h] o pblico Ah
você tá maluco tá mandando público se
ferrar tô por exemplo não gosto de gente
que fala palavrão não aguento assistir
alguém eu acabei de falar [\h__\h] você
não gosta [\h__\h] para você eu falo
palavrão sim inclusive eu tô fazendo um
vídeo pro pro YouTube hoje que eu
descobri que pessoas inteligentes falam
mais palavrão fizeram um estudo eu tô
falando certo Fer estudo científico tô
eu tô acreditando eu tô rindo aqui
porque eu não falo muito palavrão eu
fiquei preocupada quanto maior quí da
pessoa Fer a quantidade de palavrão que
ela fala é maior mas eu acho que nem tem
a ver muito com isso tem a ver sabe com
quê com menos autenticidade né não é
autenticidade não é menos importância
porque os outros vão pensar sim quem tá
certinho em ser julgado cara não gostou
que eu falo palavrão Vai embora arruma
outro cara que não fala você tem o
direito por outro lado o cara que não se
incomoda com isso e acha engraçado e AB
acha bom e também fala vai e se
identificar não necessariamente eu quero
repelir quem odeia mas eu falo e se o
cara odeia aqui ele vá então assim isso
é um pouco sobre estilo de comunicação e
não sobre nicho né sim o nicho cara quem
precisa de marketing digital talvez você
possa lixar cara qualquer pessoa desde o
info produtor ao profissional liberal ao
cara do comércio não eu vou definir que
seria só profissionais liberais médicos
fisioterapeutas dentistas advogados ou
você pode escolher chá não eu quero
fazer só para profissional de saúde só
para profissionais de educação física só
para advogados enfim ou você pode deixar
uma coisa mais generalista sempre que
você tiver que definir nisso você tem
que pensar Sim quanto mais específico eu
for menos audiência eu vou ter e
Teoricamente tendencialmente maior vai
ser sua conversão porque é muito mais
específico sobre aquilo a pessoa que se
atrair vai tende a converter mais quanto
menos você nichar mais audiência vai ter
concorda comigo se você tratar só de
nutricionistas o seu público potencial
máximo vai ser os 200.000 nutricionistas
que tem no Brasil se você bota
profissional geral como um todo você vai
para de 200.000 para 7 milhões uhum 10
milhões sei lá quantos Então concorda
comigo a minha lógica é irrefutável E aí
o que que você ai na hora de decidir
primeiro decida rápido Ai Meu Deus Como
que eu gosto de decidir o que me o que
eu porque tudo funciona e tudo dá para
ganhar muito dinheiro eu conheço gente
que é especialista só em fonodiologia
tem uma que é só em terapeuta de
acupuntura e fatura 2 milhões 10 milhões
nutricionista a gente fatura mais de 10
só com nutricionista por exemplo então
todos funcionam você tem que decidir na
minha opinião Qual que você quer uma vez
que você decidiu for produtor por
exemplo decidi aí você decidiu você já
decidiu ou você tá sem decidir qu não eu
tô sem decidir eu tô fazendo pesquisas e
eu tô justamente nessa questão de
descobrir minha identidade de
comunicadora que até então não tinha
porque eu não não comunicava com ningém
100% nos Bastidores vou te fazer uma
provocação Se eu fosse você eu não faria
pesquisa com a sua audiência para
resolver esse problema porque você vai
aumentar o problema por é eu eu tô
sentindo que eu tô mais confusa do que
vamos dizer que pesquisa agora sua
audiência foi construída de uma maneira
meio aleatória E aí beleza a sua
audiência vai falar que gosta muito a
maior parte da audiência é de advogados
aí você vai lá e foca em advogados Mas
tu detesta advogado advogado bicho chato
advogado ele acha que é Deus aí tu vai
trabalhar com o advogado e vamos dizer
que sei lá por algum motivo alguém vamos
imaginar vou dar um exemplo eu lembro
que uma vez você fez uma publicação e me
marcou e eu repostei não sei se você
lembra Lembro sim eu não lembro agora
mas deu muitos cliques naquela naquela
eui lá no dia caramba muita gente clicou
porque eu olho as estatísticas lá deve
ter ido alguns seguidores para você se
foi foi a de domingo não foi lembro dia
mas eu eu foi Foi a que eu tava
estudando assim até mais tarde uhum e aí
você eu falei cara ela tá estudando e
tal é eu ganhei mais de 40 seguidores
ali porque eu tava assistindo o curso e
aí você escreveu uma frase assim ó
enquanto você tá indo assistir filme tem
gente que tá se esforçando tá estudando
e ali para mim foi foi muito pos aquilo
né É vamos imaginar que foi muito
seguidor ali para você aí vamos imaginar
que você faz a pesquisa e dá lá que é em
produtor que é a maior parte da minha
audiência aí meu amigo cagou toda sua
méca igual uma uma colega meu que tava
fazendo uma pesquisa aí ele falou cara
meu público é todo do YouTube muito
pouco do Instagram aí como é que você
sabe el falou não fiz uma pesquisa com a
minha audiência aí eu Beleza quanto que
você você investe no YouTube quando você
investe no Instagram aí falou não eu
invisto só no YouTube hoje em dia não
não invisto no Instagram é óbvio que
P que gênio hein é tipo assim burrico
Total burrico Total então assim às vezes
a audiência que você tá fazendo pesquisa
não necessariamente a audiência que você
quer trabalhar e aí você toma uma
decisão baseada numa aleatoriedade que
não necessariamente tem a ver com o que
você quer então eu tomaria essa decisão
muito mais no que eu quero e depois eu
trabalho para atrair quem eu quero muito
mais do que alguém botou Leandro você tá
com advogado errado é brincadeira viu
gente Advogado não é todo advogado que é
chato é só a enorme maioria Mas então
assim fica a minha sugestão cuidado com
o pesquisas e segundo pesquisa é difícil
de fazer precisa de relevância
estatística precisa saber se você fez as
perguntas na do jeito certo que não
inviabilizou a pessoa tem me que filha
da [\h__\h] que responde as pesquisas rápido
para caramba Às vezes a maior parte da
audiência não e a melhor não é que
engaja para responder pesquisa por
exemplo então assim tem tanta coisa que
pode dando errado nesse negócio de
pesquisa seu que pode te atrapalhar mais
do que ajudar que eu particularmente
Tiraria isso mas vamos imaginar que vou
fazer só um exercício aqui imaginar que
você decidiu que vai ser só
profissionais liberais fazer consultoria
de marketing para profissionais liberais
não precisa ser isso exemplo tá aí o meu
segredo total é chama urgência oculta o
que que são urgências ocultas é um botão
emocional que se
apertado faz com que a pessoa queira
comprar agora por exemplo eu tenho
insônia eu jamais me preocuparia de cara
com meditação meditar é chato mas a
urgência oculta a insônia é uma urgência
oculta de meditação então assim não quer
curso de meditação quero não
se você meditar melhor a insônia então
talvez eu teste então por exemplo no no
nicho de marketing digital uma urgência
oculta você quer colocar seu filho não é
mas assim você quer colocar seu filho
numa escola particular eh não se
preocupar questão de plano de saúde isso
seria uma urgência oculta para quem tá
buscando aqui dinheiro para que Mas você
ainda tá com um problema que seu nicho
Tá esquisito marketing digital que
marketing digital então assim é
completamente você fal assim ó eu vou te
ensinar várias técnicas de para você
aprender marketing digital e ganhar
dinheiro com marketing digital é uma
coisa não eu vou te ensinar marketing
digital para você ganhar dinheiro como
nutricionista aumentar os seus clientes
Ah eu vou te ensinar maneira de ganhar
dinheiro com Mark digital pode ser como
afiliado como dropshipping como venda de
infoproduto como então assim não tá nem
explicável ainda o que é Então vamos
continuar vamos imaginar que você
escolheu que vai dar consultoria para
quem é profissional liberal aumentar a
quantidade de clientes que CONSEG lá
como nutricionista médico terapeuta e
tal então qual seria o urgência oculta
cobrar mais caro ter agência ter agenda
lotada uma delas é botar o filho na
escola melhor a outra dela sei lá como
ganhar seguidores e uma outra seria
Como anunciar no Instagram então aí cara
com isso você tem base de conteúdo pro
resto da sua vida se você fizer uma
lista o número mágico para mim é 150 de
150 urgências ocultas você tem 10 anos
de conteúdo 10 anos literalmente cara
por dá para você repetir cada urgência
oculta dá para criar 40 vídeos não é um
nem dois é 40 entendeu ros e vídeo e não
sei o qu mas no seu caso eu acho que tá
muito esquisito assim sua maior
dificuldade é porque você não decid o
que que você quer é não deci quando você
fala marketing digital por exemplo eu t
de marketing digital não qual você tá
mais pro infoprodutor Então depende eu
tô no nicho de infoproduto com o produto
venda todo santo dia o Stories 10x eu tô
no nicho de marketing no Instagram não é
marketing digital aleatório não é para
dropshipping né É para Marketing no
Instagram eventualmente se o cara é do
dropshipping ele pode usar ele pode
qualquer pessoa que quer fazer marketing
no Instagram então no Stories 10x eu
meio que tô no marketing digital mais
aberto mesmo mas não é tipo ganhar
dinheiro com marketing digital é
aprender estratégia de marketing digital
para vender o que você já tem no venda
todo santo dia é muito mais focado para
info produto entendeu sim quando eu fui
lançar a mentoria a proposta era eh
trazer a pessoa pros bastidores então eu
vou te ensinar a ter seu primeiro
emprego no dig tal Porque eu sei como
fazer isso eu consegui fazer isso E aí
você vai poder ou ter uma renda extra ou
você vai conseguir se sustentar e como
que eu descobri que as pessoas queriam
isso a pesquisa que eu fiz foi no Direct
eu conversava muito com as pessoas ali e
elas me pediam para ensinar eu fiz um
teste antes da mentoria com você ensina
no seu curso lá porque até agora não tá
claro se ela todo todo
pass você ensina el deixa só perguntar
você ensina ela a ser copyright é
gestora de tráfego suporte O que que
você ensina não eu ensino para ela como
que ela vai descobrir o que que ela quer
qual que é o caminho então existem
vários caminhos que você pode seguir
aqui nos Bastidores você pode ser cop
tráfego E aí a pessoa fica confusa Tá
mas como que eu vou saber o que que eu
gosto e aí eu faço uma análise com ela
das competências e habilidades que ela
já tem pra gente tentar encaixar ela em
uma dessas áreas Ah mas eu não entendo
nada não sei tô na dúvida Então vamos
começar pelo mais fácil por exemplo um
comercial um suporte só para você
entender como que é o mercado e ver se
você gosta de quebra você ainda ganha um
dinheiro e aí eu vou acompanhando essa
pessoa segunda etapa onde que eu consigo
Meus Primeiros clientes quanto que eu
cobro Eu também oriento isso como que eu
vou falar na entrevista que que eu
respondo quando eu vou preencher uma
vaga como que eu faço para prospectar
para abordar uma pessoa e e agora eu tô
trabalhando como que é como que eu
organizo essa minha vida que é home
office agora em casa trabalho e tudo eu
dou todos esses passos pra pessoa sair
do zero que ela não tinha um trabalho
online ela não tinha um trabalho Home
Office ela estava insatisfeita no CLT ou
desempregada e agora ela começa a ter
trabalho e começa a ir caminhando e a
partir do momento que ela toma a decisão
não Ilana eu vi tudo eu li um pouquinho
de cada área eu entendi o que que você
tá me falando agora eu quero trabalhar
com cop pronto os melhores cursos de cop
as pessoas que ensinam cop para você se
tornar um profissional bom são essas E
aí É como se eu fosse o o a base o
primeiro caminho da pessoa e aí depois
ela começa a andar com as próprias
pernas e aí a gente tá tendo essas
resultados na mentoria tem pessoas que
já decidiram tá entendi aí beleza então
então o seu nicho mesmo são profissões
no
digital ó como é que olha como é que a
clareza de comunicação é é uma é tudo né
é uma lindeza Imagina eu sou marketing
digital todo mundo não entendeu nada é
agora fala assim eu ensino as profissões
do
digital Nossa mas mudou Agora eu entendi
o que você faz cara beleza eu ensino a
pessoa ser um um dos vários
profissionais dos possíveis
profissionais do digital Então esse é o
seu nicho aí você tem que ir nas ências
ocultas desse nío vai ser R da Extra vai
ser como ser copywriter vai ser como
decidir o que fazer aí você tem conteúdo
eterno para isso mas olhando você falar
não sei Lógico você falou de improviso
aqui eu não sei como é que tá sua carta
de venda seu v venda seu produto não sei
como é que tá nada mas pelo jeito que
você falou vou te dar uma sugestão aqui
tá no venda Tod santo dia eu ensina um
negócio que chama qfd você já ouviu
falar o que que é o qfd sim sim
Sims o qfd basicamente é o quadro na
parede Furadeira e decorado vou ensinar
para todo mundo aqui talvez você revisar
então assim o quadro na parede as
pessoas falam ninguém compra uma
furadeira que pessoas compram um quadro
na parede não é assim sim eu acredito
que isso é uma mentira as pessoas não
compram o quadro na parede vou dar o
exemplo mais clássico da barriga de
tanquinho você conhece ninguém compra um
treino de musculação pesado o que as
pessoas compram é o quadro a barriga de
tanquinho Então nesse caso o quadro é a
barriga de tanquinho e a furadeira é a
a os exercícios né Você acredita que eu
ficaria com barriga de tanquinho fazendo
de exercício por dia e comendo qualquer
coisa que eu queira não não então essa
furadeira é pouco plausível tangível
agora você acredita que eu ficaria com
barriga de tanquinho se eu fizesse uma
lipoaspiração tomasse um pouquinho de
testosterone e me alimentasse bem
treinasse pelo menos uma hora por dia
até com um braço grande maior e tudo o
pacote completo pronto aí aí o que que
acontece essa furadeira é mais plausível
ah mas tem gente que não vai gostar dela
é E vai ter gente que vai adorar que é a
prova tem um monte de gente toma
anabolizante Tod dia então el funciona
essa furadeira E vão ter outras
furadeiras que vão ser mais específicos
para quem não quer os problemas que os
anabolizantes vão trazer ó vai ficar com
a barriga um pouco menos de tanquinho
mas vai não vai ter os colaterais da
testosterona lá e tal então vai ter
furadeira para todos os gostos sempre e
no final das contas o que o cara quer é
muito mais do que a barriga de tanquinho
é o que ela representa para ele que é no
caso é autoestima
aceitação se sentir melhor confiança se
aceita num grupo lidar com traumas da
infância se sentir bem na frente do
espelho autoconfiança então a pessoa
compra o kit completo que é quadro
Furadeira e e decorado que é o decorado
são os benefícios Então nesse caso aqui
o quadro barriga de tanquinho a
furadeira o o exercício de abdominal e
uma alimentação balanceada e tal e o
decorado autoconfiança autoestima corpo
mais bonito mais saúde flexibilidade
enfim mais coisas então é é esse pacote
inteiro que as pessoas compram uma das
coisas coisas mais importantes da parte
da furadeira ela parecer autoral única
porque você quando fala assim ah gente
eu vou te ensinar quais são as
profissões do digital depois eu
acompanho aí eu te mostro os cursos que
tem de cada nicho não sei o quê O que
que me parece não parece que é um
negócio que só você tem parece commodity
por quê porque em momento nenhum você
falou o nomes própri seu o nome da sua
metod por exemplo eu que temho eu
inventei essa metodologia que é FD eu
inventei a metodologia do das urgências
ocultas eu inventei a metodologia dos
dispositivos de engenharia social do
hisor 10x eu eu inventei os elementos
literaris do lcop então quando eu falo
sobre elementos literaris do lcop só
Light cop que você vai aprender em
nenhum outro lugar então ou você compra
de mim ou você fica sem saber como é que
isso funciona agora no seu caso não pode
ser qualquer um né então fica menos
metodológico vou te dar uma criação aqui
da minha cabeça que eu tive enquanto
você foi falando a primeira coisa como
você explica sobre várias das profissões
do digital eu faria eu criaria um nome
de uma uma espécie de pesquisa de perfil
comportamental em que o cara vai colocar
o que ele faz hoje qual que é o
histórico dele quanto que ele ganha
quanto que ele quer ganhar quais
habilidades ele mais tem quais os mais
os maiores gostos dele e aí criaria um
algoritmo que mostraria quais chances de
sucesso ele tem de conseguir a renda que
ele quer de acordo com o histórico com
as habilidades e com os desejos e os
comportamentos dele imagina que
aparecesse lá na hora que eu Terminasse
de preencher tipo dis da vi você vai
criar o disque tá ligado disque é um
método né você vai criar um disque do
digital só que não vai chamar disque do
digital você pode chamar de vou inventar
o nome aqui né sei lá você vai criar lá
o dis é d i SC o c vai botar remuneração
paixão habilidades habilidades
históricos e não sei o quê então Deu
Paixão phc g j eu não sei o nome vamos
imaginar Então você criou o teste phj e
de acordo com esse teste ele vai falar
cara você tem 95% de se dar bem como
copyright você tem 98% se dá bem como
gestor de tráfego você tem sei lá
quantos por Cent se dá bem como líder de
comodidade ou de gestão de automações
ou dados e Bi e aí baseado nisso uma
outra coisa que eu criaria eu criaria um
plano de ação para cada perfil uma vez
que entrou aqui você vai ter os passos
definidos previamente ó chamou char
características habilidades atitudes e
resultados ó tá vendo como é que [\h__\h]
é criativo Gostei você criou o método
char aí você pode botar o método char
digital um exemplo só de falar isso na
minha opinião tá é 10 vezes mais
atraente do que falar do jeito que você
falou e eu não tô falando que você tá
ruim não
tá não não imagina pode dar o
feedback pessoas ó quando você fala cara
o char Digital parece meio bobo à
primeira vista mas depois de repetido
por muito tempo quando todo mundo começa
a falar nossa isso parece muito mais uma
pegada completamente diferente então e
aí dentro do char digital você pode dar
o nome de cada pergunta de cada pergunta
aí você vai criando os nomes próprios e
a lógica que é o mais importante do seu
algoritmo uma vez que você tem os
percentuais para criar essa lógica a aí
você vai ter um plano de ação para cada
perfil Então a primeira coisa você vai
assistir esses primeiros 10 vídeos que
explica conceitualmente o que que é o
negócio depois você vai ler esses
artigos assistir esse filme depois você
vai fazer esse primeiro curso depois
você vai fazer o passo a passo do
primeiro cliente depois você vai fazer a
construção da sua imagem do digital
depois você vai se cadastrar nos nos
sites que contratam freelancers depois
você vai abrir o seu CNPJ depois você
vai começar a contratar gente aí você
vai criar uma coisa que eu chamo de
escada de evolução da pessoa ou trilha
trilha de evolução Então dentro de cada
perfil eu criaria uma trilha desde o
cara a se conscientizar sobre o assunto
até ele botar o pé na água até ele
conseguir o primeiro resultado depois
ele aumentar esse primeiro resultado até
ele chegar na ponto máximo que aquela
profissão pode trazer ou que você quer
que ela chegue porque sei lá como gestor
de tráfego o pode ganhar 1 milhão por
mês sim mas você não vai chegar a ter 1
milhão por mês Obrigatoriamente no seu
produto então para você o ponto máximo
Onde você quer botar ali o seu negócio
ele ganhar 15.000 por mês por exemplo
sim tá ótimo dependendo da sua proposta
não quer dizer que o do 1 milhão é
melhor ou pior só quer dizer que são
produtos diferentes para pessoas
diferentes para momentos diferentes e
você pode escolher a trilha sua do jeito
que você quiser quando você tem o teste
de perfil a trilha bem definida você tem
um método único e aí fica muito
replicável as pessoas vão falar cara tem
o o char digital da Ilana que você tem
que ver cara ela igual o cara que
inventou o tal dos temperamentos Ah tem
o colérico não sei o que P pá aí veio o
outro lá que inventou o Ah tem o
esquizoide esqueci o nome desse cara lá
que inventou o nerd não sei o que qual
que é o nome desse aí do do esquizoide
cara inventar Esse eu não con is não é
muita é muita coisa desse cara gente é
um cara que é igual o signo o cara que
inventou signo também ó se você nasceu
de tanto a tanto você é de Aires E aí
quem é de aires É o corpo explica muito
bem o corpo explica o corpo explica ele
tem os cinco perfis lá ah se você é um
cara meio esquecido não sei o qu Então
você deveria o método ele é uma série de
condições entre si então então então se
você tem mais imaginação é mais
sentimental então talvez você vai ser
melhor como copywriter ou talvez Como
suporte sim Aí dependendo Ah se você não
gosta tanto de conviver e conversar com
pessoas pode ser que você seja melhor
copywriter mas ruim com suporte se você
adora conversar com pessoas mas se sente
muito travado na hora de escrever então
talvez você v uma melhor para suporte e
menos para copyright se você não gosta
de palavra de jeito nenhum talvez você
vai ser de bi ou tráfego aí você vai ter
que criar essa lógica mas aí fica tão
replicável as pessoas vão achar tão
interessantes e tão único que não tem
nenhum outro lugar ou ela compra com
você ou ela fica sem esse conhecimento
então é o poder e aí você vai ver um
monte de gente querendo replicar o que
você faz mas aí não tem jeito é só com
você tem um copião aí que vão surgir Mas
você vai ter uma força tremenda registra
os nomes inclusive que aí você fica com
uma força uma força muito muito não tem
como você tem copiável você fica você
fica com uma bandeira muito difícil de
tirar entendeu E para produzir conteúdo
vai ficar mais fácil para você agora que
aí você vai poder criar um monte de
conteúdo um monte de conteúdo só sobre
copywriter um monte de conteúdo só sobre
perfil comportamental um monte de
conteúdo só sobre renda extra um monte
de conteúdo sobre 10 maneiras de ganhar
dinheiro na internet o que mais tá dando
dinheiro na internet é 10 profissões do
digital profissões que você trabalha
como fazer transição de carreira
como de
home a car Como organizar o dia a Como
organizar umaa infinito n sar as ên
ocultas acabou se eu tivesse no seu
lugar qual a fase que eu faria
agora vendeu V
70 porque eu acredito que no meio de um
Brasil desse você não foi tão Maga do
marke encou
pesso de muito mais audiência ainda para
você conquistar
então não foi vai parecer até meio não é
uma ofensa não tá mas não foi uma
grande acertada é porque é tão Próspero
um negócio mesmo que que mesmo você com
vários pontos de melhores Você já se
vendeu o set o ponto bom disso é que
cara se você vender o set tá muito bom
para você vender 70 porque tem muito
você vendeu o s é porque o universo
possível é de 7 milhões sem gastar nada
você já vendeu S imagina quando você
gastar 7000 não só sem gastar nada
porque eu fiz de quarta de sábado até
quarta e eu fiz pelos Stories chamando
galera para grupo de WhatsApp do grupo
eu fiz uma aula na aula joguei o link
foi foi só isso não teve teve nada assim
não fiz preparação não me Não me
planejei e aí foi foi isso né assim mas
foi muito da conversa que eu tava tendo
com algumas pessoas e da Necessidade que
eu percebi né então Eles escolheram o
produto e eu lancei foi mais ou menos
isso assim o que que eu faria agora
Primeiro pega esse set e consegue o qu
deles documenta com eles fica Amiga pega
telefone consegue
o e logo em seguida
esta o método com nome próprio e começa
a partir de hoje vamos ver se você é
muito doida mesmo Ah sou
demais de hoje você vai começar a
construir conteúdo com cer pode ser cer
ó vou te dar uma sugestão faz uma live
hoje vou fazer sobre os perfis de
comportamentais do digital ou as
profissões do digital faz uma live hoje
sobre isso E aí não desanima vai porque
às vezes vai ter menos gente na Live e
tal não sei o qu faz parte do começo né
É E continua fazendo de vez em quando
faz um rs aí você vai pra sua produção
de conteúdo né vai fazer seu Stories 10x
e quant dos 7000 você já torrou nada tá
guardado boa então o que que você vai
fazer já começa a impulsionar Isso gasta
Milão Milão do S deixa a s guardada
ainda para Mas você vai fazer o r e vai
impulsionar R 100 por dia a gente a
gente tá impulsionando só que o gestor
conversou comigo justamente isso que
você falou que como tá muito amplo ainda
tava muito confuso el Lana marketing
digital não fala nada para ninguém eu
não tô conseguindo ter resultado
suficiente na campanha para que a gente
consiga melhorar E aí essa cara irmão
Esse é bom esse é bom importa mesmo que
seja o melhor do mundo eu vou dar uma
sugestão você tem que saber mais do que
ele sim sim não terceiriza isso eu não
sei pode ser ótimo mas cuidado esses car
Fal 90% 99% fala besteira 9 9% c não mas
a gente esse negócio do Ladeira não
funciona para produto de tickets barato
é só para tem Ah esse negócio Ladeira só
funciona para quem tem muita isso eu já
ouvi milhares então assim eu te garanto
que mesmo tando mais aberto se você
acertar um ros e impulsionar vai dar
certo esse negócio você criar um ros
falando só sobre três profissões
digitais que dão muito dinheiro e
impulsionar vai vai independente do que
ele falou aí cara vai atrair audiência e
depois você vai vender para essa
audiência é óbvio que agora eu acho que
você acertou um pouco mais a clareza
você você não é do nicho de marketing
digital você é do nicho de profissões do
digital que é completamente diferente
uma coisa da outra entendeu E aí ajude a
você comunicar melhor quando você tiver
fazendo live com audiência quando você
tiver fazendo RS Stories e mais um monte
de coisa vídeo de vendas página de
vendas Live de vendas né então
basicamente é isso não perfeito e o
método assim eu até tenho eu faço
exatamente o que você falou então começa
com essa análise comportamental eu vou
avaliando só que não tem nome eu não dou
um nome para isso e eu faço tudo na mão
então eu chamo cada um dos sete alunos e
converso com eles aí eu vou colocando na
planilha eu pergunto a sua meta é essa
não dá para você atingir essa meta em
tanto tempo por conta disso e daquilo e
a gente vai entender aqui vamos fazer
vamos exper tá E aí tá muito assim eh
manual muito eu vou fazendo e sentindo
né É É mas faz parte no início assim
mesmo mas agora que você sabe faz parte
faz parte é vai criando o método dando
nomes próprios e criando a sua
identidade forte tem gente que fica anos
fazendo do jeito que você tá fazendo E
aí não cresce por quê Porque não é
replicável e as pessoas não saem falando
por aí depois que você metodologa e
batiza aí você vai
a diferença que isso faz às vezes no
curto prazo nem faz nenhuma mas no longo
um ano do anos cara [\h__\h] começa a
comentar muito e aí você começa a
crescer de uma maneira exponencial é e o
que o que eu mais de F você tem filha
não tem tem uma filha como é que o nome
ravana Então imagina que você tivesse a
a sua filha que ao invés de chamar
ravana ela chamaria ela ia chamar filha
é igual a minha sogra porque tem um gato
que chama sabe qual que é o nome do do
gato da minha sogra é é gato ela chamou
gato vem cá gato o gato o gato tem Cris
de identidade o gato então quando o seu
produto é o gato que chama gato P meu
gato sumiu oh meu Deus que gato imagina
procurado sumiu gato atende por gato a
[\h__\h] [\h__\h] gato por isso que o gato
gato sumiu Ele se sentiu muito então tem
que ter nome não só pro produto mas para
cada técnica do produto Beleza sim
perfeito o nome da planilha o nome do
dos Passos o o nome da trilha né Eu não
tenho nome em tudo lá no V eu tenho a
mandar eu não tenho técnicas de criar
criar criativos eu tenho a Mandala da
criatividade pegou peguei peguei demais
então é isso Ó eu espero que tenha
ajudado muito muito é uma pessoa que vou
te falar umas coisas aqui né que eu eu
lembro que eu te chamei porque você é
tem sua filha né Eu não lembro ex nem
sei se você gosta de falar ISO não vou
nem falar então porque eu não perguntei
antes não pode pode falar eu não não me
importo não não sei o que vai falar não
mas pode falar eu não sei acho que sua
filha teve um problema de saúde alguma
coisa nesse sentido minha filha nasceu
prematura e eu sou dentista na verdade
eu me formei Odontologia em 2018 e eu
trabalhava em postos de saúde e tudo
mais em 2020 na pandemia o mundo começou
a desabar eu perdi meu trabalho e eu
tive uma gravidez de risco então eu
fiquei a gravidez inteira em cima da
cama internada no hospital E aí eu tava
sem emprego sem dinheiro nenhum nenhum
minha filha ia nascer não tinha nada não
tinha fralda e eu tava no hospital só
tinha computador internet eu falei eu
preciso dar um jeito de ganhar dinheiro
aqui foi quando eu descobri o marketing
e três dias antes dela nascer eu tive o
meu primeiro resultado que eu ganhei r$
2 e ali para mim meu olho brilhou falo
foi r$ 2 mas na hora que a enfermeira
entrou no quarto eu tava assim eu ganhei
r$ 2 a enfermeira olhou para mim meu
Deus tá doida a mulher E aí saiu fechou
a porta e me deixou lá eu comemorando
Porque para mim foi a prova de que se eu
ganhei 20 eu podia ganhar 200 eu podia
ganhar 2.000 200.000 E aí eu comecei
comecei a trabalhar quando minha filha
tava na UTI e hoje O único problema que
ela tem é no quadril ela ficou com um
problema ela nasceu com quadril fora do
lugar então ela faz Já é a terceira
cirurgia que ela faz ela fez um em março
e uma em novembro do ano passado e a
minha motivação para lançar essa
mentoria mesmo foi porque a cirurgia
dela em outra cidade e eu precisava de
um dinheiro para me sustentar lá então
falei cara não tenho nada a perder eu
não vou investir o máximo que pode
acontecer é eu não vender nada mas mesmo
que eu não venda nada eu vou ter uma
aprendizado muito grande e eu vou
conseguir melhorar vou fazer isso aqui
dar certo e acabou que eu fiz essas sete
vendas e agora eu tô querendo melhorar
tô querendo aumentar
eh questão de faturamento mas tudo
começou assim por conta dela porque eu
não tinha dinheiro e porque eu acreditei
e eu fui atrás então assim quando eu
posto Cara eu tô estudando lá 10 da
noite é porque o horário que ela dormiu
é o horário que eu consigo Porque
durante o dia eu tô trabalhando Quantas
vezes eu já não estudei trabalhei com
ela ela aumentando e eu aqui é fazendo
trabalhando comecei com suporte depois
fui pra gestão de produto projeto hoje
tô em cop e é sempre essa correria assim
mas eu sei que o digital devolve muito
esse esforço que a gente a gente tem e
quando eu conto isso paraas pessoas que
eu comecei trabalhar dentro do hospital
em cima de uma cama de hospital as
pessoas eu acho que elas elas entendem
que realmente funciona e que é possível
para elas também eu faço elas verem que
isso é verdade né não tô falando assim
eu imagino que seja isso mas essa é a
história e é por isso que eu continuo e
eu realmente sou apaixonada porque o
digital me trouxe possibilidades que eu
não tinha questão de de ficar com ela
dentro de casa de ganhar mais dinheiro
de ter liberdade de tempo não é perfeito
A gente sabe né A gente trabalha para
Caramba então tem hora que você tá aqui
no horário de almoço fazendo Live tem
hora que o Guto quer ficar com você e
você não pode então at você tá final de
semana você tem que estar gravando ali
um vídeo porque você vai ter um
lançamento mas ainda assim para mim
compensa e é o que eu passo pras pessoas
é o que eu quero que as pessoas
enxerguem Agora você vê o poder da
história Olha o quanto que as pessoas
começaram a te admirar depois que
conheceram a sua história e é o meu caso
né quando eu conheci sua história você
me mandou um um um Direct e ali não teve
como eu não admirar né não teve como não
bater palma para uma pessoa que tem essa
força que você tem aí e e eu até tava
procurando aqui na internet a frase a
necessidade é a mãe da aqui a frase ela
é de Platão até a necessidade a mãe da
invenção né no seu caso
você se inventou né uma profissional né
então assim por qu talvez se não fosse
sua filha talvez se não tivesse o
problema não teria Eu até gosto de
brincar Tem uma brincadeira que eu faço
sabe o que que todo mundo que é cas de
sucesso no marketing digital tem em
comum tudo [\h__\h] normalmente um cara
que tava rico tudo bem Eu tenho um
colega que tinha eu gosto muito de
contar essa história dele que na época
de faculdade ele era representante de
vendas esse cara ganhava uns 50 60.000
por mês há 10 anos atrás então eraa um
cara muito rico já né imagina 10 anos
atrás 50.000 devia ser uns 70 80 Hoje se
alguém ganhava 80.000 por mês eu não
conhecia ninguém né hoje eu conheço
muita gente G por dia né mas na época
não conseguia conceber e aí ele viu essa
onda do digital cara ele nunca botou
direito para rodar por qu porque cara
80.000 já tava tava bom né Tava bom
então agora eu botei por qu que eu
ganhava cinco e Tava infeliz ganhando
cinco me lascando muito né E muito pouca
muito pouco reconheci tava muito infeliz
e essa infelicidade me provocou né para
minha vontade de mudar e no seu caso era
sua filha e ela é uma motivação muito
forte e tem gente que às vezes nessas
situações acaba que trava Porque é muita
dor é muito não sei o quê e não sei e Eu
respeito quem trava faz parte do Mundo
Eu já travei também certeza cada pessoa
é uma pessoa mas eu queria reconhecer a
a sua força eu sou pai também e tal e
cada vez mais eu fico mais conectado com
quem também é pai mãe e tal então queria
te reconhecer aí e te desejar muita
muito sucesso que depender de mim aí de
te recomendar de repostar de de falar de
você para que você tenha mais sucesso
ainda Para que sua filha tenha mais
saúde para que você ajude mais gente que
precisa também e reconheceu a sua garra
que ela foi demais é não é todo mundo
tem essa força não E tomara que a sua
história sirva para inspirar mais gente
que às vezes tá num momento frágil ou às
vezes tá até num momento confortável
demais e aí o conforto se a necessidade
é a mãe da invenção o conforto é o pai
do comodismo ex E aí meu amigo você tá
ferrado a frase que não saía da minha
cabeça quando eu tava no hospital eh que
eu aprendi e que eu tento passar para as
pessoas as pessoas falam assim ah eu não
vou conseguir eu não tenho a força que
você tem
E aí eu falo você não imagina o quão
forte você pode ser até que você não
tenha saída é aquela questão né quando a
necessidade bate na porta quando você
tem fome você corre atrás do prato de
comida então é é mais ou menos isso
assim eu eu não tinha escolha ou eu
fazia dar certo ou eu fazia dar certo
porque eu ia colocar a criança no mundo
uma criança que ia nascer precisando de
muito apoio de muitos médicos ela ia
passar por cirurgias a gente já tava
ciente disso e eu eu precisava fazer dar
certo então eu era isso assim ou dar ou
ia dar certo ou ia dar certo e quando eu
ganhei os primeiros r$ 2 você não tem
noção de como eu chorei eu tenho esse
print até hoje porque eu chorei muito e
eu escrevi uma legenda para um rapaz no
Instagram eu falei assim olha eu não sei
nunca fiz esse trabalho me ofereço aqui
se você não gostar não paga e ele me
mandou nem tinha pix na época ele me
mandou um pé uma transferência eu tirei
print porque eu falei ele me mandou um
dinheiro de é dinheiro de verdade se eu
for no banco sai a nota isso é
inacreditável e assim pela internet uma
pessoa que não me conhece né teve uma
vez que eu teve um cara que me mandou
uma mensagem no no inbox porque eu já
tentei de raiva que eu tenho dessa frase
bicho não use essa frase na sua vida ah
porque eu já tentei de tudo não sei o qu
eh vou tentar mais isso se não der nada
certo eu vou desistir aí eu perguntei
para ele primeiro que não tentou de tudo
[\h__\h] normalmente quem fala que não que
tentou de tudo na verdade tentou muito
pouco não tem como tentar de tudo tudo é
muita tudo é muita coisa é aí ele falou
que ia desistir aí eu perguntei para ele
e qual é a sua outra escolha que quem
tem uma outra escolha Ah eu vou
trabalhar na empresa do meu pai vou
fazer pós-graduação e não sei o que vou
viver de renda Então beleza você tem uma
outra escolha mas para você que não Você
não tem o direito de desistir não porque
a outra escolha é o quê não tem ou você
faz ou você faz não tem muito pode até
não ser o digital o que eu acho que é
burrice porque o digital é o jeito mais
fácil de enriquecer Por que que tem
tanta gente ficando rica atualmente não
é por causa de indústria Não é por causa
de comércio não é por causa de serviço é
por causa do digital todos os novos
ricos ricos antigos não tá se o cara
veio de família rica ele vai lá pega o
dinheiro cria uma indústria cria investe
em boa investe não sei o qu e faz mais
dinheiro aí é velhos ricos gente que já
era rico investiu muito dinheiro e mais
dinheiro agora quem não tem dinheiro e
quer fazer dinheiro nada é mais forte do
que o digital ponto nada enriqueceu mais
gente do que negócios digitais tô
falando só de produto não pode ser
Creator Economy como um todo né mas nada
enriqueceu mais gente do que a internet
então eu acho que para você que ainda
não fez a sua vida não fez o seu
patrimônio desistir é pedir para ter um
futuro triste então não desiste e você é
uma minha opinião uma mensagem de força
e inspiração não vou desistir e o
desafio Tá Feito Eu vou fazer a Live
hoje porque eu sou assim sem Man Um
Desafio eu eu faço dois eu faço dois
então V fazer porque assim toda toda
essa força não vem sozinha não não tô
aqui só porque às vezes a gente acha que
o digital né é um trabalho Solitário mas
eu não tô só eu aprendo muito com você
faço muito seus cursos eu implemento
muito eu testo eh conheço algumas
pessoas da sua equipe também então
conheço o seu trabalho dos bastidores e
essa força vem de você também da sua
história da sua família da P Quando você
posta o Guto tudo me emociona então te
agradecer por tudo também porque se você
não desistiu lá atrás você fez com que
eu não desistisse também você me mostrou
que era possível E aí a gente vai
fazendo uma corrente a gente vai
espalhando isso que eu vou mostrando
para outras pessoas e assim a gente vai
fazendo cada vez vez mais gente ter
sucesso e realmente ter a vida que quer
né realizar fogado também né Ó o outro e
você vai pagar a passagem Ladeira Vai te
lascar rapaz você que não quiser pagar
passagem a gente faz por zoom é um pão
do o e é copyright copyright você ganha
dinheiro bicho Você é ou então não tá
sabendo pedir né porque o Cops ele não
tá conseguindo é porque ele não táb eu
pago o almoço beleza fechado bom almoço
para vocês espero que vocês tenham
gostado obrigado manda como é que o nome
passo PR ravana que eu espero que ela
fique cada vez mais forte firme para um
dia ela brincar com g por
aqui Amém obrigada Ladeira Obrigado ó o
outro aqui ó o Zé treho M Ferreira
terapeuta vai ser strogon esses caras
não vão com céu não ô
desgraça que que o cara tá falando do
strogon do papo Marçal você eu vou te
falar viu bicho eu vou te falar tá e eu
v e eu vou junto tchau beij obrigada
tchau