E aí, pessoal, beleza? Como é que vocês
estão? Que hora de quê? Bater papo,
falar de marketing digital, de negócio
digital, de produto digital. Olá.
Oi. Boa tarde. Boa tarde. Tudo bom com
você? Nem acredito que eu consegui.
Conseguiu. Deixa eu ajeitar aqui, ó. Que
demais. Eu sou especialista em estética
avançada. Gente, eu tô muito feliz, de
verdade, porque assim, eu vou te contar
um pouquinho da minha história. Eh,
resumidamente, eu em São Paulo, eu euô
eu moro em Florianópolis agora e eu era
concursada, trabalhei durante 14 anos
como estatutária, passei no concurso e
aquela coisa toda. E aí eu resolvi mudar
de vida. Eu estava muito cansada, eu
trabalhava demais, eu a vida de quem
trabalha na área da saúde não é muito
fácil. Eu acho que a sua mãe é
enfermeira. Não sei se você já comentou
algo assim. A minha mãe não, minha mãe é
funcionária pública. Pú, tá? E aí eu
resolvi mudar de vida. Eu falei: "Não,
eu vou pegar o que eu tenho aqui nas
minhas economias e vou vou fazer uma
especialização na área de estética e vou
trabalhar com isso." E aí eu montei
minha clínica de estética aqui em
Florianópolis.
E aí? E aí não não é uma coisa fácil,
né? empreender não é fácil, você não tem
uma estabilidade, é sempre em busca de
um novo cliente e cada mês é uma luta,
aquilo tudo. E aí eu comecei a estudar
marketing, eu falei assim: "Ah, eu já
que eu eu preciso economizar, então eu
vou ver o que eu consigo fazer para
promover a minha clínica. Já que eu
gosto de falar, eu não tenho vergonha de
aparecer, eu eu sempre consigo ter um
poder de persuasão assim das coisas.
Então eu tenho essa consciência. Eu
falei: "Mas eu estudo, estudo um monte,
mas eu não tô ganhando dinheiro". Tipo,
parece que eu tô nadando, nadando,
nadando e tô no mesmo lugar. Acredita
que estudar não dá dinheiro para
ninguém? Aham. Sim. Essa é a tristeza da
vida, né? Você acredita que as pessoas
mais estudiosas, mais qualificadas, mais
técnicas ou mais cultas, normalmente não
são as que mais ganh? É loucura, né?
Loucura. É. E aí, o que que acontece?
Tá, vamos lá. Deixa eu falar, deixa e eu
continuar só, deixa eu só concluir esse
raciocínio. Se não é inteligência ou
capacidade técnica que faz alguém ganhar
dinheiro, o que que você acha que é?
Olha, eu acho que é ter mais ousadia,
inovar. Eu acho também não, que eu
conheço muito de ousado, abobalhado,
inovador e ó, alguém disse que aí é a
pessoa que trabalha mais, mais ação,
mais mão na massa. Também acho que não.
Conheço um monte que trabalha menos que
eu e ganha trabalha mais que eu e ganha
menos. Que loucura. Eu, você acha que eu
trabalho muito hoje? Eu acho que agora
menos que eu fiz o surf de manhã, levei
meu filho na escola, fui na academia.
Sim. Não é trabalhar mais. Eu trabalhei
muito. Não é trabalho, não é
conhecimento, não é esforço. Que diabo
é? Que diabo é?
Essa vai mudar a vida de vocês. Chama
estratégia ou modelo de negócio. Porque
se o cara se esforça muito igual você
lota a agenda e tal, mas cara não tem o
modelo de negócio. Ele te botou um teto.
Você só pode atender até 30 pessoas por
dia e cada uma das 30 vão no máximo 100.
Não tem milagre que você consiga
trabalhar mais que você resolva. Isso é
literalmente um modelo de negócio. Se eu
encontro uma alavanca que eu coloco em
tráfego, por exemplo, ou que eu coloco
em esforço aqui de fazer uma live, sei
lá, R$
600 e essa esses R$ 600 vai passar por
uma máquina, eu vou chamar de máquina
para que vocês entendam, de construir
audiência, relacionar com a audiência,
vender um produto e eu consigo trazer
uma venda de R500. concorda com e que
não dependa do meu tempo, porque essa
live que eu tô fazendo depende do meu
tempo. Então tô trabalhando aqui uma
hora na minha máquina, mas tem 321
pessoas assistindo agora. No replay vai
bater umas 15.000, 20.000. Às vezes,
antigamente batia 50, mas o Instagram
vai mudando, né? Mas vamos botar lá
15.000. Pô, quantas vendas eu posso
fazer com essa única live? Normalmente,
quando eu tô no perpétuo, eu vendo três
ou quatro, dá 2500 por dia. Eh, eh,
perdão, 7500 por dia num perpétuo normal
meu. Agora eu trabalhei mais, não, eu
fui mais, meu conhecimento é muito
maior. Às vezes você tem até um
conhecimento de marketing melhor do que
eu. Às vezes você tem mais carisma, às
vezes você tem mais
eh desenvoltura, às vezes você sabe
fazer um gancho melhor, uma COP melhor,
talvez você pode ter até uma conversão
maior que a minha, mas você se colocou
um teto de um limite ali, né? Então a
gente vive hoje numa
possibilidade de estratégia, né? Você
montar uma estratégia para vender um
negócio que não depende da sua entrega,
que te dá possibilidade de escala. Nem
precisa ser uma escala tão grande, mas
se o valor que eu vendo é maior, se eu
vendo três por dia, pô, dá 7500 por dia.
Ou se eu vendo R por dia por R$ 300,
também dá um bom dinheiro, né? Então a
primeira coisa que eu falo para quem
quer ganhar dinheiro, qual que é o maior
amigo de alguém que quer ficar rico?
É colocar um produto para trabalhar que
não dependa do seu tempo. O maior amigo
de alguém que quer ficar rico é a
planilha, cara. Você tem que planilhar
as suas intenções aí antes de que você
vai planilhar, baseado
numa eh abstração mesmo, desse jeito.
Pô, eu quero vender 70 ebooks por dia,
eu vou eu topo gastar até R$ 30, você
vai fazer o plano A, você vai olhar e
falar assim: "Pô, esse plano aqui, se
der
certo, eu acho que eu consigo ficar
rica. No outro normal seu, mesmo que dê
certo, você não fica nesse que você tá
vivendo hoje.
É, mesmo que o melhor plano seu dando
certo, todas as hipóteses dando certo,
ainda assim o seu teto tá visível ali,
não dá. Então, o melhor amigo de
qualquer pessoa que tem intenção, eu não
tô dizendo ficar rico, multimilionário,
não, vamos imaginar que você quer um
plano. Qual seria um plano financeiro
ideal para você de lucro? Não tô falando
de faturamento, de lucro. Hoje seria uns
uns 20.000 20.000 por mês. Talvez nem
precise de produto digital para isso. Dá
para fazer isso com a sua clínica mesmo.
Talvez o que você vai precisar fazer o
que o seguinte, ou aumentar o preço ou
aumentar a quantidade de demanda que
você consegue atender, né? Você como uma
pessoa não precisa, mas se você contrar
seis, contratar seis ou sete pessoas que
conseguem fazer o atendimento, talvez
você consiga esses 20.000. Aí para isso,
você tem que fazer o quê?
planilha, você vai ter que saber qual
que é o ticket médio, quantas, quais são
os procedimentos que você vende aí, a
sobrancelha, é limpeza de pele, é
peeling, é hidratação, eu sei lá o o
nome dos negó eh ácido hialurônico. Você
vai somar quanto você precisa vender,
qual a média de margem que você vai ter.
E aí você só tem que vender mais ou
menos o quanto você precisa para bater
os 20. Vai ter mês, você vai bater 28,
35. Vai ter mês, você vai bater 11. Na
média, se ela bater os seus 20, você
fica feliz. Você já tem essa planilha?
Então, mas aí é assim, eu não quero mais
o físico só. Você Não, não, eu entendo.
Mas na sua época de físico você tinha
planilha? Eu tenho, tenho planilha da
projeção. Então, começava e parava, né?
Faz a projeção. Aí dali ah, daqui três
meses eu quero isso, aí para. Ou seja,
não tinha uma constância. Tem que sabe
que quantas vezes eu minha planilha no
mês? Todo dia. Todo santo dia. Todo
santo dia. Sim. Todo santo dia. Às vezes
mais de uma vez por dia, né? E aí, ó,
quer um segredo da planilha? Quer ficar?
Você vai falar assim: "Jesus, isso vai
mudar minha vida". Ó, isso aí é total.
Te garanto que muda sua vida. Tem duas
coisas que você tem que pôr na planilha.
Algumas dessas coisas você vai ter pouco
controle, que são suas metas
eh quantitativas. você tem completo
controle sobre a quantidade de ações que
você pode fazer, beleza? Por exemplo, a
a quantidade de ligações de venda para
um para possíveis clientes, cara, eu vou
eu vou fazer 60 por dia. Ah, a
quantidade de rios que você pode fazer,
pô, vou fazer, eu, por exemplo, agora
botei uma meta para mim que vou fazer
uma por dia. Quantidade de lives, pô, eu
vou fazer uma por dia todo dia. Meio-dia
eu tô fazendo. Quantidade de stories, 10
por dia todo dia. Quantidade de vídeos
no YouTube, dois por semana. Pô, criei
uma linha editorial. concorda que eu
tenho um grande controle sobre essa
execução? Eventualmente eu posso perder
controle, sei lá, peguei um avião, não
deu para ir, fiquei doente, sofreu um
acidente. Aí beleza, não tem. Mas em
condições normais de temperatura e
pressão, você tem controle. Qual que
você não tem controle?
Eu não tenho controle dos imprevistos.
Tento não. Você não até dos imprevistos
você pode, cara, quando ser um
imprevisto, não vou fazer a live de
manhã, mas faço a noite, você ainda
consegue se ajustar. Você não tem
controle sobre o resultado dessas ações.
Você não sabe se esse vídeo do RS que
você tá fazendo vai viralizar ou não.
Você não sabe se esses stories as
pessoas vão gostar ou não. Você não sabe
se essa live vai vender ou não. Por
exemplo, eu tô fazendo essa live, eu não
sei se eu vou vender 10, 20, 30, 100,
200 vendas com essa live. Eu consigo ter
um cheiro baseado nas lives anteriores,
né? E aí, por isso que tem que tá no meu
plano. Qual que é o problema? No início,
quando você tá no início do projeto,
você vai ter muita ação e pouco retorno.
E aí você tende a a desanimar pelo
retorno e para de fazer as ações. Então
você tem que esquecer o retorno no
início. É o que eu chamo de presta e
paciência. Presta para fazer as ações,
paciência pro retorno, né? E uma vez que
você tem o primeiro retorno, vamos
imaginar que eu fiz essa live. E aí em
cada live eu faço duas ou três
vendas. Aí eu posso fazer fazer o quê?
Para melhorar a quantidade de vendas?
Vamos me imaginar que eu quero dobrar a
quantidade de vendas. Que que eu preciso
fazer? Tô fazendo todo dia eu faço uma
live, faço duas vendas. R$ 5.000. Eu
queria dobrar e partir para 10 vendas.
Quais as coisas que eu poderia fazer?
Ah, você
pode fazer anúncios.
Boa. Começou a me pegar. É, fazer
anúncios, você pode fazer divulgar mais,
fazer mais lives, abrir caixinha
pergunta, eu acho que ainda não é o
melhor, ó, porque eu ainda posso errar
no Mas é, mas tá beleza. Mas tem uma que
eu posso melhorar. Eu posso melhorar e
testar a forma como eu faço as coisas na
live. Por exemplo, eu posso começar a
live e fazer o CTA pro curso logo no
início. Pessoal, aqui é o VTSD. Quem
quiser comprar tem um link na B. Pá,
depois faço a consultoria e fecho de
novo no CTA. Eu posso fazer o CTA só no
final e eu posso fazer o CTA no meio e
no final. Adivinha? Pergunta se eu já
testei isso várias vezes. Qual que você
acha que eu vendo mais? Fazendo no
início, no meio ou no final? No final.
Ia falar no meio, cara. No início eu não
vendo nada porque o cara não é já quer
me vender. Tchau. [\h__\h] É, atrapalha
até a quantidade de pessoas que
continuam na live. Sim. No final, muita
gente já foi embora e quando eu começo a
despedir, a galera já vaza e não vê o
CTA. Eu faço agora. Primeira coisa que
eu dei para você que pode te ajudar aí,
ó, é sempre começa com um plano
estratégico e no seu plano estratégico
você vai sempre pensar, cara, nas ações
quantitativas, a quantidade de coisas
que você vai fazer e depois a
qualitativa, que é, sabe qual que é o
segredo para melhorar a
qualitativa? É roda de feedback. Você
solta uma coisa no mundo, avalia o
resultado, melhora. Solta, avalia,
melhora. Muita gente quer o resultado
bom, sem rodar muito feedback. Por isso
que eu te falei, eu só consegui melhorar
quando eu, pô, fiz no início, fiz no
meio, fiz no fim. Ah, no meio dá mais. E
aí a base é essa. Agora você tem um
problema maior que é o que eu vou vender
no digital, que eu entendi que você
quer, não é?
Então, eu tenho um produto digital que
na verdade não é minha criação, mas não,
você não tem ideia. Eu assistindo a
primeira aula do Cave Mold, aí eu fiz
anotação e tal, porque eu te acompanho
há muito tempo, né? Eu tenho todos os
seus cursos porque eu comprei para as
pessoas que trabalhavam comigo. Eu
falei: "Olha, eu compro o curso para
você, você aprende a mexer e trabalha
para mim". Ô, coitado. Pode ser. Não deu
certo. Foi isso? Não, não deu nada
certo. Eu tenho lá o venda todo santo
dia e tal. E essa pessoa que é um um
excelente design, ele é maravilhoso. Ele
criou para mim uma planilha de gestão
pra minha clínica. boa. Que é uma
planilha sensacional, assim, tanto que
eu usei ontem lá no seu robô, joguei a
planilha lá e falei: "Analisa para mim,
tem potencial de venda?" E aí o seu robô
falou para mim que é um excelente
produto, que isso aí pode, enfim, ele me
fez brilhar os olhos. Inclusive, antes
de você me chamar, eu estava aqui com
ele conversando com o com o robozinho,
falando: "Olha, vamos lá, chatbx, me
ajuda aqui". Uhum. Né? chat boss, me
ajuda aqui que eu quero já iniciar essa
venda. Então, eu tenho essa planilha que
não é ele fez para mim, já conversei com
ele ontem e ele topou, meio que não
topou, mas topou. E é uma planilha que
ela pode ser vendida para muitos
negócios, não só para clínicas de
estética. Ela gerencia toda a estrutura
de venda desde o início do fornecedor do
Então eu acredito que eu já tenho esse
produto. Cuidado que às vezes quando
você tenta botar muitos negócios Uhum.
Vamos imaginar que que você fala: "Ah,
não é só paraa clínica de estética, é
para qualquer negócio, tá?
Concorda comigo que uma comunicação e às
vezes até uma planilha de uma clínica de
estética vai ser muito diferente da de
uma marcenaria?" Sim. Sim. Então, quando
você fala que é para todo mundo,
cuidado. Pode até ser e ela pode fazer
adaptações, mas não necessariamente você
vai vender mais falando, abrindo para
todo mundo do que se você tivesse uma só
pra clínica, outra só paraa marcenaria.
Eu tenho uma aluna que inclusive é
mentora do fluxo, chama Tatá. Ela faz
mais de 2 milhões por ano vendendo
planilha para marcenaria. Uhum.
Não, eu tive a luz ontem quando eu tava
reassistindo a segunda aula, porque eu
assisto, noto, assisto de novo e vocês
falaram sobre isso e assim, não só
estudar, colocar em prática, colocar em
prática agora. E eu falei: "Cara, o que
que eu posso fazer?" Ó, vou te dar o
dever de casa. Posso? Claro. Simples.
Assim, o seu caso, pra gente falar com a
doutora
[Música]
Laura, seu, o seu é simples assim. Você
vai pegar essa planilha. Uhum. vai
deixar ela com um visual bonito para
venda. Eu focaria mais em clínica de
estética mesmo.
Eu não sei quantas tem no Brasil, mas eu
acho que são centenas de milhar.
Centenas não, mas pelo menos dezenas de
milhares. É ter umas 5, 10.000 eh
eh clínicas de estética e talvez para
outros profissionais da estética. Não
sei se pode ser para salão de beleza,
essas mulheres da da sobrancelha, essa
parada. Eu tenho uma aluna que chama
Duda, eh, Santiago. Essa aí, meu irmão,
tá fazendo uma grana. Eu não sei o valor
exato, mas com certeza já fez mais de 5
milhões porque ela me mandou a a
plaquinha, só ensinando pessoas a fazer
sobrancelha e depois a gestão da da do
negócio da pessoa de sobrancelha. É
absurdo, né? Aí você vai fazer página de
vendas. Tem aula de página de vendas lá
no VTSD, você já tem acesso. Uhum. A sua
nem precisa de vídeo de vendas, não
precisa, porque você vai vender por um
valor menor, R$ 90, R$ 140, eu venderia,
se eu tivesse no seu por R$ 147. Ele
falou
R7 o chat. Quanto? 147. Exatamente. Eu
que treinei. Não é possível, cara. Eu
venderia por R$ 147.
E aí você vai fazer anúncio de conversão
e anúncio de remarketing. Por enquanto,
mais nada. Depois que você botar isso no
ar, aí você vai pra segunda etapa. Sabe
qual é a segunda etapa? Qual é? Vai eu
não vou contar de graça para todo mundo
aqui. Tá, tá, tá, tá. Depois que botou
no ar, botou no ar, independente de
vender ou não, você tem que ter uma
segunda etapa. Você não vai ficar igual
tem aluno meu que fala: "Leando, eu
botei o produto no ar para vender e não
vendeu." Aí eu falei: "O que você fez
desde então?" Eu fiquei lá olhando,
rezando, não é para ficar olhando e
rezando. Tem um alguma e tem gente que
também investe um pouquinho, então você
vai ter que botar para investir pelo
menos aí R 140, uns 500 a R$ 700 até
fazer a primeira venda e aí depois
começa Instagram, Facebook. É, eu
começaria no Instagram e Facebook, mas
você também me parece que vai ter uma
possibilidade boa no YouTube. Tem muita
gente procurando sobre gestão no
YouTube, sobre como criar, sobre a
carreira. Vai no YouTube e procura os
canais que criam conteúdo sobre isso que
você vai ver como é poderoso. Mas o
YouTube, no seu caso, ele é até melhor
orgânico do que pago, tá? É igual o meu,
cara. Meu, meu YouTube é uma máquina ali
orgânica, né? Eu parei de fazer YouTube
esse mês porque eu viajei lá paraa
Croácia, eu tive que regravar o VTSD.
Inclusive vocês vão pegar o novo
regravado, vocês que entrarem nessa
nessa nova turma. Eu tenho vitalício.
Então, então você vai pegar já o a
regravação também. Então, eh, o meu eu
diminuí minhas vendas porque eu diminuí
o YouTube. Cara, o YouTube é uma
máquina, cara. Só que eu ainda continuo
vendendo orgânico porque eu tô no SEO.
você digitar lá copywriting, você vai me
achar. Se não for produto, você vai me
achar. Então, talvez se você digitar
planilha de gestão, ele vai te achar
gestão para eh clínicas de estética, vai
te achar, se você botar a palavra
clínica estética, certeza que tem alguém
procurando sobre isso hoje. Uhum. E você
fala eu aparecer, colocar meu rosto ali
para pessoal, uso eu uso a planilha,
tal. É isso. Você já tem essa simpatia e
esse carisma, pô, tem que aparecer. Já é
desenrolado. É, tem aparecer. Sou
desenrolada. Aham. Que bom. Nossa, tô
muito feliz. Você não tem noção. Muito
obrigada. É, eu sou da geração Milênium,
que eu acreditava que estudar era a
única forma de ter uma vida melhor. E aí
eu tô na minha segunda pós-graduação,
eu fiz estética médica, agora eu tô tô
finalizando dermatologia clínica. Quero
fazer a de em medicina intensiva, porque
eu formei na COVID, então desde então eu
trabalho com UTI, mas não me arrependo
porque eu faço medicina por amor. Agora
quero ganhar dinheiro também porque tá
difícil. Deixa só fazer uma ressalva
aqui. Eu não sou contra o estudar e eu
não acho que estudar como você fez
eh não enriquece, tá? Inclusive, eu acho
que no longo prazo você vai ter vantagem
demais dessas outras pessoas que são só
os empreendedores, tá ligado? Essas
crianças que fala: "Ah, você vai ser
CLD". Enfim, eu sou contra esse papo
também. Eu acho que você tem que estudar
para ser uma boa médica no seu caso, né?
Mas você também tem que pegar um
pouquinho do seu tempo, da sua energia,
da sua inteligência para estudar como
ser uma médica bem-sucedida também. Aí é
o melhor dos mundos. você vai ser bem
cedida, melhor remunerada, você vai
trabalhar melhor, com mais eh
felicidade, mais saúde mental, até para
atender os seus pacientes melhor, né?
Então, só essa ressalva. Bom, baseado no
seu conhecimento, você tem um leque
muito grande de produtos digitais que
você pode lançar, né? Eu tenho alguns,
eu tenho três ebooks. Eh, eu faço um
curso de já presencial de harmonização
glúteo em São
Paulo. Eh, e assim, no momento é isso,
mas eu queria lançar um de peeling, que
seria um curso de vídeo, né? Uhum. Só
que não tá vendendo muito. Eu não tenho
grana no momento para ficar investindo
em anúncio. Tá difícil porque eu pago
muita coisa. Os cursos são muito caros.
Cada curso que eu vou fazer é R$ 20.000.
Então assim, eu tô pobre.
É, às vezes o que você tem que fazer é
ser estratégica também nos seus
investimentos, né? Então você toda hora
tá fazendo um curso novo para aprender
uma técnica nova, não sobra dinheiro
para você investir na sua carreira, né?
E aí você fica eh aquela o primeiro
caso, né, uma excelente profissional que
não tá bem cedida, mas tudo tem seu
tempo. Quantos anos você tem? Eu tenho
32. 32, cara. Você tem muito tempo para
enriquecer, mas também não fica sempre
pensando, ai eu sou jovem porque uma das
coisas mais importantes pro
enriquecimento é o tempo. Então quanto
mais cedo você ganhar dinheiro, mais
esse dinheiro vai trabalhar para você.
Bom, primeira coisa, eu não tenho
dinheiro para um curso de peeling para
para fazer anúncio. Tem desde que
converta todo mundo que consegue
converter, vamos imaginar que você vai
fazer esse produto de ping. Se fosse eu
faz, tá, faria por R$ 300 ou R$ 250, que
é mais ou menos o preço de uma consulta
com você, não é? Sim, R 250. É, pô, mas
qual que é a diferença? A consulta, ela
é muito melhor porque é
individualizada, mas a maior parte das
pessoas não vai conseguir fazer por 1000
motivos. E na teoria ela pode sair mais
cara porque uma consulta só não resolve.
Vai ter que ter a consulta, o
procedimento, mais muita coisa que ela
vai ter que pagar que vai sair mais caro
do que esses 250. E aí você pode falar:
"Ah, Leandro, mas a medicina não sei o
quê, porque eu acho que o tratamento". A
verdade é que as pessoas estão
procurando a resposta muito mais na
internet do que direto em vocês. Eles só
vão em você, médico quando o negócio
tiver indo muito errado. Porque a
primeira versão que a pessoa vai é na
internet. Até o cara do câncer, ele tá
procurando primeiro no chat GPT. É, às
vezes eu tenho colegas médicos que eles
falam: "Meu irmão, o chat GPT tá cagando
tudo, tá mandando as coisas errada".
Quer saber um que que foi no chat EPT
antes de em você? Hum.
Aliás, eu fui primeiro como
dermatologista. Eu tava com problema de
caspa, ó, zerado minha caspa, na verdade
era. E aqui, ó, tá vendo? Minha barba
tava vermelha. Aí eu fui e ela falou:
"Leandro, seu problema é que você tá
estressado, seu cabelo tá normal, não
sei o quê, você tá, você tem que
melhorar seu estresse." Eu falei: "Não,
eu tenho que mudar de dermatologista".
Eu fui atrás de outro
dermatologista. E aí ela me passou uma
pomada, tal, melhorou. Só que eu viajei
e esqueci a pomada. Aí eu perguntei
chat, perte a pomada para irritação na
pele, não sei o que, tal. Ele me passou.
E tu acredita que melhorou melhor do
que? Tipo, aí você vai me matar. Falei
Andre tá falando pro público. É, o que
eu quero te provar é não sei se o que
que é melhor, o chat GPT ou o médico. E
para você tanto faz também nesse caso
aqui especificamente, porque o que a
gente tá falando é comportamento do do
consumidor. Não importa o que é melhor
no longo prazo, o que vai importar é o
que que as pessoas estão fazendo. O que
que é melhor? Comer bem, se afastar do
cigarro, não sei o qu. P pa pá. É, o
melhor seria isso, mas a galera não
importa. Ela continua fumando, depois
vai no médico para lidar com os
problemas do cigarro ou enfim. No seu
caso, a pessoa tá buscando por pilling
no YouTube. Como é que eu
sei? É só entrar no YouTube agora,
quanto que você aposta que eu acho que
vai ter mais de 1 milhão de views sobre
peeling no YouTube? Vamos lá. Realmente
tem muito, já vi muitos vídeos, aprendi
muito no YouTube. Ó, inclusive você,
Médica, aprendeu lá. Sim, só que você
podia est ensinando lá. Então, faz um
vídeo de peeling. Qual que é o maior
erro que você pode cometer nesse
momento? Criar um produto de peeling
muito longo, que parece que é o que eh
pessoas como você, que são muito
técnicas, quando elas vão criar um
produto digital, elas criam um curso tão
inacreditável que parece que é melhor do
que a faculdade que você fez.
E aí vai ficar um monstro. E o cara só
quer o quê? No final das quer saber qual
ele quer saber quais são os cremes lá
que ele vai ter que usar, como passar e
as principais coisas, ó. O que fazer se
tiver dando alguma coisa errada, como
lavar, um protocolo, um procedimento,
quantas vezes passar para acabo criando
muito para especialistas, para outros
médicos, entendeu? Então acho que o meu
fica mais nichado, né?
Aí você vai ter que tomar uma decisão
que que você e e as duas decisões
funcionam, tá? Se eu tiver vendendo para
outro médico dermatologista, eu não
venderia por R e poucos reais, venderia
por R500 e aí sim faria um negócio mais
longo, às vezes até um contato próximo
com você no Zoom, um processo mais
diferenciado, tr até R$ 5.000. Por quê?
Porque esse cara vai ganhar muito mais
que isso. Ele vai se especializar. Dá
até para você criar uma pós em peeling,
eu não sei se exatamente peeling, mas é,
dá para você hoje ser professora de uma
pse. Provavelmente as as universidades
já deveriam estar te procurando. Você
fez muitos cursos e tal, só que você
pode ter a sua própria pose. Se fosse
para vender para esse público que é
médico, eu não venderia esse ticket de
R$ 300. Por quê? Faz sentido. Agora, pro
público final, e aí você vai ter que
tomar essa decisão, né? Eu vou te falar,
são muitos milhões de visualizações aqui
no no Peling, né? 251 milhões de
visualizaçõ não que aqui é uma música,
né? Não vale eu faria no seu caso. Eu
passeio para ela, vou passar para você
também. Primeiro passa a planilha. Tem
que planilhar quanto você vai vender,
por quanto. Eu até gosto de fazer uma
pesquisa de mercado, entender a
quantidade de pessoas que tem no
mercado. Pô, são quantos médicos,
quantos dermatologistas, quantos
esteticistas, quantas pessoas que podem
trabalhar nessa área? Ah, são 300.000.
Você vai botar uma taxa de conversão lá,
0 1%, 05%.
E aí você vai botando quanto que você
vai vendendo por mês até atingir essa
meta. Então brinca com a planilha antes
de Aí você bota o preço também. 347.
Esse profissional público é
eh que não é o público final, é o
público prestador de serviço. Aí eu já
venderia por um 700 se eu tivesse com
seu lugar. Leandro, primeiro curso, eu
não tenho autoridade, não tem o qu.
Quero que vocês aí me ajudem no chat.
Quem aqui mesmo sem conhecer ela, com o
pouco que ela falou, vê a autoridade
nela. Eu vejo só esse arcozinho que você
tem na cabeça, eu já falo: "Meu irmão,
essa entende das coisas, né? Fala bem,
fez um monte de curso, eh, é médica".
Quando você falou, sabe quando é que
você me ganhou? Quando você falou assim,
cara, essa mulher me ganha agora. Quando
você falou assim, eu entrei, eu não tô
na medicina só para ganhar dinheiro, eu
tô na medicina pelo pelo propósito da
medicina, pelo amor, pra muito legal. Eu
assisti uma série,
cara, recentemente no Netflix que era
dos médicos. Como é que é o nome,
velho? A gente passa muito aperto e
assim eu faço plantão para manter a
dermatologia, então às vezes eu
trabalho eh 80 horas por semana com
plantão, tudo na UTI assim. Então é bem
puxado. Mas eu me certo. Mas você não
vai ter tempo porque você é médica, né?
Mas eu vejo quando eu tô no intervalo
assim da UTI, eu consigo ver.
Cara, cadê, velho? A sério? Muito legal,
velho. Será que é esse
aqui? Ai,
caramba. É nova, tem que achar. Ah, aqui
eu
achei essa médica aqui, como é que é o
nome dela, velho?
Fãs de séries médicos precisam assistir,
mas o cara não fala o nome da série,
desgraçado. É essa aqui, ó. Como é que é
o nome? Quem sabe o nome dessa série
aqui,
ó? Não é house não, velho. Essa aqui, ó.
Cara, muito mass viciar nessa série de
você. Eu vi todo porque house aprendi
muito. Não, mas essa não é house, essa
que você vai amar, velho. Vou ver.
[\h__\h] tem que achar o nome sutura. Não,
não é futura, velho. Quem que sabe,
gente, não essa série não, não é good do
quem quiser ver o a realidade é ver no
Global Play aquela sobre pressão. Pulse.
Beleza.
Vê Globo So pressão. Para você ver a
nossa realidade aí, ladeira.
Não, não é da residência não, cara. Eu
sabe qual que é o meu anúncio que mais
converte? Hum.
É pro público médico, tá bem? Sim, no
anúncio, tá assim, paciente, sintoma,
náusea, dor de cabeça. Aí logo atrás tá
o médico, sintoma, náusea, dor de
cabeça, ansiedade, pensamento
depressivo. Aí eu boto um monte de
sintoma assim, falei: "Cara, o médico tá
pior do que o paciente, né?" E aí é
verdade, eu conheço muitos eh médicos.
No meu mastermind deve ter uns oito,
então é surreal que e tá piorando porque
vão tão formando mais médicos.
em universidades piores, cara, é um,
tipo assim, vou te falar, a situação não
vai ficar boa não, mas eh e eles estão
indo pro digital, né, igual você
percebeu que essa é uma oportunidade,
pode continuar exercendo a medicina
paralelamente, né, não tem nada de
errado. Sim, mas é porque assim, a
remuneração tá ruim e tal, então muita
gente, então assim, só a medicina hoje
em dia não tem como você enriquecer, né,
que seria o propósito de todo mundo.
Então você vai fazer o seguinte, não
crie um produto gigante mirabolante com
60 aulas. Vou te dar uma dica. Ou você
vai vender um produto de uma aula só de
mais ou menos uns R$ 300. É uma única
aula, tá? Leandro, uma aula de R$ 300.
É, vocês acreditam? Eu tô vendendo uma
por R$ 60.
É, depende da aula, tá? E depende para
quem? Se você tá vendendo para médico
por R$ 60, tu é louco. R$ 60 o médico
nem
E é um curso inteiro que eu tô resumindo
em uma aula. Tá vendo o o lance da
estratégia? Talvez. Ó, pode contar uma
loucura. Uma vez tinha um aluno meu
tinha um produto que era para
investimentos em fundos imobiliários e
aí ele cobrava R$ 190 um negócio assim.
E aí eu falei para ele: "Cara, aumenta
esse negócio para 700. Você acha que ele
vendeu a taxa de conversão? Não é nem a
quantidade de vendas, tá? A taxa de
conversão aumentou, diminuiu ou se
manteve? Deve ter aumentado. Não, por
incrível que parece também não aumentou,
mas ela se manteve, não mudou nenhum
nada. Então esse cara tava ganhando por
venda ali, sei lá, R$ 70 e começou a
ganhar 600. Aí ele ficou grande porque
com 600 ele consegue reinvestir mais
rápido, entendeu? Então, no seu caso,
por mais, por que que você fala: "Ah,
pô, tô indo e não saio do lugar". Porque
por mais que você venda, você ganha
quanto quanto por venda? R$ 30. Você
deve gastar com anúncio, né? Então, você
ganha, eu ainda não tô fazendo tanto
anúncio, então tá só no meu público ali
do Instagram. É muito difícil, né? Às
vezes até não, mas mesmo assim, vamos
imaginar que você foi lá e fez um riu
5.000 views e fez três vendas. Vou botar
que fez duas vezes para ficar mais fácil
o cálculo. R$ 120. Aí sabe o que que
você fica quando você ganha R$
120? Essa cara aí meio xocha você ficar
não vale a pena, cara. Agora se você
tivesse feito duas vendas de 600, pô, R$
200 você falar: "Vou gravar mais". É um
plantão. E você acha que o médico
pagaria? Se você paga custo de 20.000
toda hora.
Se você tiver uma COP boa, se você
souber agregar valor, se você mostrar
que aquilo vai facilitar a vida, se você
mostrar que ele vai conseguir pagar
mais, cobrar mais pelas consultas dele
ou diminuir problema, ou aumentar o
portfólio de produtos ou se sentir mais
seguro. Então, que no final, que que
você tá vendendo hoje, cara? tá vendendo
um curso de peeling. Curso de peeling eu
não preciso, eu vou achar de graça no
YouTube. Agora, o que eu tô falando para
você vender não é um curso de piling,
são protocolos e procedimentos que vão
fazer com que ela sinta mais segurança,
que vão fazer com que a pessoa cobre
mais caro, que vão eliminar chances de
erro, que vão fazer com que o cliente
volte mais vezes, que vão aumentar a
quantidade de sessões que a pessoa
precisa eh contratar para fazer. E aí
ela faz a conta, fala: "Pô, vou pagar
300 aqui, mas num cliente, olha só o seu
caso, e um único cliente talvez volte os
para ele. Numa sessão não paga uma
sessão e você tá cobrando
60. Então é só a primeira coisa no seu
caso, precificar melhor baseado na
planilha. Você precisa, para isso que
você precisa de um plano mais
estratégico. E a segunda coisa é
aprender a vender mais caro. Que para
vender uma planilha de R$ 60, que foi
até o que eu tava conversando com a com
a nossa colega aqui, que é só uma
planilha, cara, não precisa nem de
vídeo. Botou no a pessoa olha, o dedo
coça para comprar. Quem que vê uma
planilha, fala: "Vou comprar desgrama".
Nem vi nada. O dedo coça porque a gente
quer ter acesso à planilha. Curso é
diferente. Cursa o dedo coça para não
comprar. Ó a loucura. Planilha, o dedo
coa para comprar. Você não quer nem e é
baratinho. Curso. Quem que já entrou
numa página de vendas falar: "Não vou
comprar de jeito nenhum. Não vai. Quem
que tá pensando agora do VTSD? Não vou
comprar de jeito nenhum. Não vou
comprar. Esse cara aí não vai me vai me
vencer. Não quer meu dinheiro, esse
safado, ó. Quer meu dinheiro. Então aí
eu vou falando uma coisa, vou explicando
outra, fala que tem a planilha, fala que
eu ensino a vender. Aí você fica assim:
"É, eu acho que esse desgraçado vai me
pegar mesmo até o dia de abrir lá. Acho
que eu vou pegar. Aí você vende. A mesma
coisa que você vai fazer com seus
médicos que entrarem lá, eles vão
entrar. Maluca, R$ 300. Tá maluca, ela
começa a ouvir, ela entende. Aí você vai
fazer COP que tem benefício e
curiosidade, porque ela vai olhar e
falar: "O que que tem nesse curso que a
pele melhora tanto dos pacientes? O que
que tem que eu não sei o que que é? Que
que o que que ela faz de diferente que
eu não faço? O que que ela sabe que eu
não sei? E aí, qual que é o lance? Você
não vai contar no vídeo de vendas, mas
você vai dar pistas. Aí o dedo da pessoa
costa para comprar. Então você vai
aprender. Eu tenho dicas. Hã? Eu eu
tenho dicas. Eu paguei um curso. Olha
minha tristeza, Leandro. Eu paguei um
curso de R$ 20.000 sobre fenol, porque
eu era especialista em Fenol. Paguei
esse curso e um mês depois proibiram.
Acontece. E aí depois eu fui estudar
outras outros peelings e assim eu tenho
bastante coisa para ensinar.
É, primeira coisa você tem que desapegar
dessa desse drama. Aí acontece todo
mundo, cara. Muito dr. Ai, nossa, muito
dramático. Muito dramático. Ah, deixa
para
lá. Vida. É, quanto mais você ficar
nesse sentimento aí, cara, aproveita o
novo que você estudou que é melhor, é, é
permitido e toca. É igual eu agora.
Outro dia o pessoal fala: "Nossos cursos
online não vão vender mais". Meu irmão,
eu nunca vendi tanto. Eu tô no meu ápice
de vendas. No meio do do fim dos
produtos digitais, eu tô no meu ápice de
vendas, mesmo depois de ter queimado
minha audiência todo ano passado, porque
eu o ano passado fiz uma oferta que
vendeu para quase pro mercado inteiro.
Aí você pensa: "Agora tá ferrado, não,
nunca vendi tanto." Por quê?
Porque ao invés de eu falar, ai meu
Deus, agora todo meu irmão, rapidamente
mudei, coloquei inteligência artificial
em todos os módulos do meu curso,
regravei tudo, botei no ar, lancei de
novo, cara, eu me mexi, eu me adaptei e
me adaptei rápido. Qual que é a única
diferença do ser humano pros outros
animais? A gente se adapta, tá fazendo,
pô, se adapte rápido, já mete logo uns
agentes GPT junto com os produtos. Ah,
uma coisa que eu vou te falar também que
é legal pr para médicos e até pro
público final, muitas vezes é conseguir
oferecer tratamentos em que a pessoa
vai, o cliente dela vai conseguir
economizar com os produtos. Então, como
gastar menos produtos? Isso aí eu chamo
de teoria da eficiência. Então, você
falar assim, cara, tratamento, a maior
parte do dinheiro quando você cobra lá
uma consulta com seu paciente, não vai
pro seu bolsinho, não. Vai pro bolso de
quem?
do governo, não vai pro do governo
sempre, né? Mas vai pro bolso da
indústria farmacêutica.
A maior, o bolo grande é porque ele
gasta 200 na consulta com você e 800 de
produto todo mês. Mas eu não faço
produto caro. Passo. Aí você tem uma
coisa legal. Falar assim, cara, eu vou
te fazar passar de um jeito que você não
vai passar das marcas caríssimas porque
senão o dinheiro da marca vai todo pra
marca e não e a pessoa não volta em
você. Uhum. Do jeito que eu vou te
ensinar, a pessoa vai voltar em você,
então ela vai ter recurso para ir em
você, porque ela vai falar assim: "Eu
adoro a doutora fulana, mas ela é muito
careira, não consigo continuar o
tratamento." A minha dermatologista lá,
meu irmão, é só daquela marquinha dos
produtinhos azul lá. Eu chego na
farmácia, eu já fico no Laocha, La
Rocha, pelo pelo amor de Deus, meu
irmão, tudo é caríssimo. Os protetor
solar. Eu falei: "Não, meu irmão,
prefiro um câncerzinho de pele, não faz
mal ninguém não".
Não tô brincando. Mas é caro, é um Mas
eu passo de acordo com o público ainda
passo manipulado quando eu posso. Olha
aí,
ó. Tu tá é com piqu na boca. O cara tá
me tirando aí, ó. Mas ó, as duas tm o
dever de casa. No seu caso, vai botar
para rodar, você já tem. Você não é
aluna do VTS, da Não, né? Não, não. Eu
só rodo 10 X.
Entra no cave mode agora que você vai
ganhar tudo. Ainda vai ter acesso por 5
anos, ainda vai ter a gravação. Eu acho
que vai vai te ajudar de
verdade, mas seu plano um, dever de casa
um, é assistir a aula gratuita lá, baixa
a planilha, faz a sua projeção
financeira e lança esse produto de
peeling para profissionais de estética e
médicos. Bele beleza. Leandro, posso
posso fazer uma pergunta última?
Pode. Eh, eu tenho dois Instagrams, o
meu pessoal que eu posto minha rotina e
as coisas da clínica e tem o da clínica.
A venda dessa planilha, eu devo anunciar
nesses perfis, eh, mostrar utilizando
ticket barato. É tão a grande parte das
vendas vão vir do pago que tanto faz.
Por exemplo, eu tenho um produto com a
Kátia que ela criou um perfil lá, a
gente nunca postou nada e vende para
caramba. já vendeu mais de R 10 milhões
deais sem publicações no perfil. Então é
pago, tráfego pago, tá? Esquece a vida.
Agora, quando você quiser construir um
branding, reputação para vender outros
produtos que eu acho que você vai
precisar de vender no longo prazo, vai
precisar vender curso, mentoria, quero
vender algo da minha área, eu quero
fazer curso de P de PDO, então sou
especialista na área.
Aí eu vou te contar um segredo. Ninguém
que eu conheço gosta de seguir Uhum.
venda, né? Perfil de venda não, não é
nem de venda, é um perfil de estética.
Porque de venda, às vezes de marca a
gente até gosta de outra, mas de fala
alguém que adora uma clínica de estética
que segue, não, a gente gosta da
médica. Então eu acho que no longo prazo
você vai ter um problema. Ah, Leandro,
mas aí eu não sou vendável, eu não vou
ter
Ecod. Cara, até você ter Equ, você vai
precisar tanta outra outras coisas além
de equity, né? Então eu acho que esse
personal ainda mais para você, vocês
duas, ó, parece que eu peguei duas
pessoas da estética e as duas tm uma
coisa em comum, as duas são
carismáticas. Aí você vai matar o seu
carisma com mau logo? Se é carismática,
você fala bem, você é desenrolada, se
para, levanta a mão, dá palpite, é, é, é
engraçado, tem senso de humor, pô, olha,
isso aí é um ativo raro, pô. Tem tanta
gente que é o contrário, não tem. Você
tem. Eu não, eu não deixaria de
aproveitar a sua personalidade, ainda
mais em tempos de inteligência
artificial. Uhum. Vou te falar,
profissional como de vocês, vão ser um
dos É porque a gente ainda tem afeição.
Eu acho que o último médico a perder o
emprego vai ser a obstetrícia, porque
ninguém vai querer fazer um um parto com
robô. Ninguém. Ninguém, pô, não vou
querer fazer um parto com robô, né? Eu
acho que as pessoas ainda vão no médico
para conversar com o médico hoje em dia.
Ainda assim a gente, eu acho que o
humano ainda gosta do humano. O humano
ainda se inspira por humano. O humano
ainda eh eh ainda tem afeição por outro
humano. Então eu não usaria marca, não
usaria o seu nome mesmo. Tá. Nossa, você
não tem noção o que você fez de
diferencial hoje para mim. Sério. Bota
para. Obrigadão. Tá, gente, obrigada.
Valeu, tchau. Até mais, gente.