Tem alunos meus que o cachê de palestra
de uma hora é seis dígitos. Imagina que
loucura você receber 100, 120.000 por
uma hora da sua fala. Quem que vai se
destacar? é aquele que toca o coração,
que sabe liderar, que sabe vender. E
vender é uma arte oratória super
espumana.
>> Hoje vamos falar sobre um assunto muito
importante que a gente já abordou
algumas vezes aqui, que é como falar bem
e ter sucesso empreendendo.
>> E para falar desse assunto, a gente
recebe aqui novamente o Geovani Begot,
conhecido como é o professor da
oratória. Nunca Megue palco. Agarre com
unhas e dentes toda e qualquer
oportunidade de treinar oratória.
>> E recebemos aqui também o Luiz Fernando
Câmara. Em 2015, fundou a Vox to Youu,
hoje é a maior rede de escola de
oratória do Brasil. Palavra tem poder. A
palavra tem poder de salvar uma vida,
destruir uma vida, você fechar um
negócio ou perder um negócio. Tem cinco
formas de transformar comunicação em
dinheiro. A primeira é
[Música]
aí pessoal, vamos começar mais um
episódio do podcast sócios. Quem fala
aqui é Bruno Perini, host do podcast.
Estou como sempre com Malu Perini, minha
esposa, host, o belo rosto dos sócios.
Olá, pessoal. Sejam bem-vindos a mais um
episódio dos sócios.
>> E sobre o que falaremos hoje, Bolinha?
>> Hoje vamos falar sobre um assunto muito
importante que a gente já abordou
algumas vezes aqui, que é como falar bem
e ter sucesso no eh empreendendo a
partir disso também, né? É, eu acho que
dentre as habilidades do empreendedor,
uma das principais, principalmente o
cara que vai ter uma equipe maior, é
oratória.
>> Inclusive, no meu livro, lá no final
dele, no apêndice, eu falo um pouco
sobre aquilo que eu acredito que é
interessante passar para uma criança,
até porque a Malu tava gráv, né, durante
o período que eu tava escrevendo o
livro, uma parte dele. E aí eu falei
sobre educação financeira, falei sobre
habilidade matemática básica, né? Não é
nem matemática, fazer conta, porque as
pessoas não sabem fazer conta na hora de
empreender, isso atrapalha para caramba.
Falei de português, que a pessoa dominar
a parte de interpretação de texto,
redação, liderança. E chegamos em
oratório porque ganha um empreendedor
que tem maior modelo de negócio, como é
exército de vendas. E para motivar esse
exército, mostrar para onde ele tem que
ir, isso tem que falar bem. do
contrário, esse pessoal simplesmente não
vai acreditar muito na sua visão, tem
que vender para eles o projeto e
oratório é muito importante para isso. E
para falar desse assunto, a gente recebe
aqui novamente o Giovan Begossi,
conhecido como El Professor do Oratória.
Ele é bicampeão brasileiro de oratória,
advogado e tedex speaker, além de contar
com mais de 20 prêmios de oratória em
três idiomas diferentes. Tem 14 anos de
experiência e comunicação. É mentor de
figuras de destaque como Natália Bt,
Thiago Reis, lapidando oratório de
políticos, empresários e até
desembargadores. Giovani, bem-vindo ao
podcast sócio novamente.
>> Muito obrigado. Vou repetir a piada do
último podcast. Tô me sentindo Guilherme
Freire, tô me sentindo o professor
Roque, cara, quarta vez no sócio, cara.
Que honra.
>> Quarta já. Ah,
>> mas é a primeira vez como autor
bestseller. Então, pô, já tô muito
feliz. Vocês fizeram parte desse
processo. Tava vendo na Amazon ontem o
livro Como falar bem fica rico. Ele,
olha só, o top cinco de mais vendidos da
Amazon. Quinto lugar, Schopenhauer.
Quarto lugar Stotles. Terceiro lugar
Platão. Segundo lugar eu. E o primeiro
lugar Maquiavel. Então só falta passar
Maquiavel. Mas tá um belo top cinco.
Então, poxa, vamos falar também um
pouquinho do livro. Uma honra tá aqui de
novo.
>> Cara, me impressiona esse top cinco. É
alguma categoria específica.
>> Fala em público. É literalmente a
categoria fala em público.
>> Porque geralmente o top um é um livro de
criança ou café com Deus pai. ou dez
>> Bobby Goods. Ninguém tá vencendo Bobby
Goods ultimamente.
>> Eu lembro até que quando eu lancei meu
livro, eu fiquei em top um no geral
durante um tempo, né? Quando o Thiago
lançou, ele não conseguiu porque o Bobby
Goods estava lá e e não dava para
desbancar, entendeu?
>> Aí o Bruno, o que diabo é Bob Goods?
Acho que boa parte da nossa audiência
não deve saber. É um livrinho que tá
super famoso de pintar e aí o povo tá
desestressando, pintando para quem tem
tempo, né? Porque
>> você já testou, maluco? Não, eu tenho
filho pequeno,
>> mas a hora que ela a hora que ela
crescer,
minha filha usa, eu compro Bobby goods
toda hora. Eu sou, eu tô contribuindo
com isso.
>> Eu tenho algumas amigas que tem filhos
que, que já estão pintando juntos. Então
eu ainda não cheguei nessa fase. Por
enquanto eu só tô trocando fralda. E
>> tá se estressando. A parte do estresse
vem depois, né?
>> É, não é tão estress.
>> Não, não é. Eu achava que ia ser mais
difícil porque o pessoal bota tanto
terror, ah, vai ter filho, não vai
dormir nunca mais e não sei o quê.
>> Aí você contratou uma babada à noite, aí
você não tá bab, mas até antes disso
também ou no fim de semana que que eu
que fico, a babá não tá lá, não é tão
estressante assim.
>> Tudo bem que a gente tem uma única
experiência, eu não tenho referencial
comparativo e eu acho a nossa filha
realmente muito tranquila. Ela é uma
bebezinha, a mãe da Malu, né, minha
sogra que já criou a Malu, o irmão dela,
tem os netos, né? Fala: "Não, ela é
muito tranquila". Então, acho que
depende muito de criança para criança,
mas do terror que colocavam quanto a à
paternidade, eu acho que tá sendo uns
40% do que me falaram que ia ser em
termos de dificuldade.
>> Bom saber, bom saber que em breve eu
quero ter o meu. Não tenho filhos. Vale
muito a pena quem tá assistindo aqui. Eu
entendo totalmente a taxa de natalidade
tá mais baixa no Brasil, porque dá um
trabalho, dá despesa,
>> mas é muito gratificante. Qualquer
barulhinho que faz assim, nossa, é muito
bom. Bruno, ter filhos é tocar aos céus,
é chegar aos céus e tocar a mãos de
Deus. Essa é a analogia que eu uso sobre
filhos.
>> Uau!
>> É,
>> é, o Fernando Urrich mandou para mim que
é realmente é é padecer no paraíso.
>> Exatamente.
>> É isso, né? Você sofre, mas tá lá de
madrugada acordada, mas a criança dá um
sorrisinho dormindo.
>> É muito fofo. Pelo amor de Deus tá aí.
>> É verdade.
>> E recebemos aqui também para esse
podcast o Luís Fernando Câmara. Ele é
empreendedor, iniciou sua trajetória no
setor farmacêutico, onde liderou
negócios que uniam gestão e inovação. Ao
longo da carreira também comandou uma
empresa de eventos e treinamentos
corporativos e se dedicou a incentivar o
espírito empreendedor entre jovens e
executivos. Em 2015, fundou a Vox Youu,
hoje a maior rede de escola de oratória
do Brasil, com mais de 120 unidades
espalhadas pelo país. Em 2021, criou a
Viplin Healthtech, focada em saúde de
longevidade, com propósito de tornar
grande parte das doenças crônicas
opcionais. Luiz Fernando, bem-vindo ao
podcast sócio pela primeira vez. Muito
obrigado. Eu sou fã. Assisto o podcast
de vocês. Parabéns pela contribuição que
vocês têm pro mundo dos negócios
>> para encorajar o empreendedor a a ter
resiliência no Brasil e aprender bons
princípios. Então, parabéns. Tô muito
feliz de estar aqui. Eh, eu sempre sou
um entusiasta do empreendedorismo. Vivi
empreendendo, né? Comecei minha vida
vendendo sorvete na rua, depois vendi
salgadinhos, montei farmácias. E hoje a
Vchuyu nós chegamos a 250 escolas no
Brasil.
>> Nossa,
>> 100.000 alunos passados.
>> Ah, então esses 120 aqui tá muito essa
mini tá desatualizada.
>> São 250 franquias, né, físicas, né?
Então eu e Giovani a gente se encontrou
hoje pela primeira vez, mas nossos
negócios tem muita sinergia, né? O
Giovan é o maior perfil da América
Latina e a View hoje é a maior rede de
escolas de oratória da América Latina.
>> 100.000 alunos, 2500 empregos gerados. E
como você come, como você foi muito
feliz na introdução, Bruno, a palavra
tem poder. A palavra tem poder de salvar
uma vida, destruir uma vida, você fechar
um negócio ou perder um negócio. E e na
minha visão, né, a minha trajetória como
empreendedor, o que fez a diferença foi
a oratória, que ela tem esse poder de
transformar. Eu acredito que tudo que é
matéria hoje, né, hoje nós temos mais
poder em mãos com esse smartphone aqui
do que um presidente dos Estados Unidos
tinha na década de 90 e no começo dos
anos 2000.
>> Sim.
>> Uhum.
>> Eh, e agora com a inteligência
artificial ficou mais potente. Mas tudo
que é matéria começa com a palavra, né?
>> Até para quem tem fé, a vida começa com
a palavra, né? Hora que você pega a
Bíblia, no princípio era o verbo e no
verbo estava Deus.
>> E disse Deus: "Haja luz, houve luz". Né?
E disse Deus: "Haja água, ouve água".
Então a palavra ela tem o poder de criar
matéria, né? Eu e o Giovan, antes de
estar aqui ao vivo, nós estamos falando
da sinergia que nossos negócios têm para
criar algo maior ainda. E tudo começa
com palavras, né? A palavra tem tem um
poder enorme. Então tô muito feliz de
estar aqui falando de empreendedorismo,
que é um papel que vocês têm
maravilhoso, né? de fazer o Brasil gerar
mais emprego e ao mesmo tempo a a
oratória e comunicação como uma
ferramenta fundamental para qualquer
empreendedor.
>> Aproveitando, cara, como é que funciona?
Você quer falar alguma coisa antes? ia
dizer que a gente já recebeu vários
empreendedores aqui e sempre que é
alguém que fez muito sucesso por algum
motivo, a gente recebe a pessoa e no
final eu e o Bruno a gente sempre
comenta sobre isso. Nossa, esse cara
fala muito bem e isso sempre surpreende
a gente porque faz diferença de fato.
>> Na verdade, eu acho que hoje não é nem
mais uma surpresa. Surpresa é quando vem
um cara aqui com resultado muito grande,
ele não fala bem. Exatamente. Essa é a
surpresa hoje em dia, né? Mas geralmente
o empreendedor que vem aqui, ele fala
bem: "Eu já recebi gestores de fundos
que o cara tem lá 40 bilhões sobre
gestão. É muito dinheiro, mas o cara não
fala bem que ele não
>> Mas ele é um ótimo profissional, ele tem
que lidar com uma equipe pequena. Quem
capta o dinheiro são as plataformas, né?
O pessoal não quer saber do discurso
dele, quer saber do track record, como é
que tá a cota do fundo. Então ele não
precisou desenvolver aquilo. Tanto que
quando a gente foi lançar nosso fundo de
previdência, a gente pensou em gravar
podcast com todos os gestores. A gente
parou no meio, porque vários podcasts
não estavam ficando bons, eram pessoas
que não tinham costume de falar em
público. Eu falei: "Cara, não tá atrás".
Não,
>> os podcasts ficavam muito bons, conteúdo
incrível, só que não era atrativo porque
não tinha, não era sexy, né? Pr vendar o
projeto depois de fazer umas sessões
comigo e com a box. Acho que dá para
terminar isso
>> não. E você falou de fundo, o Jorge
Paulo Lema teve o Banco Garantia, que é
espetacular, né? Fundo Bev, Burger King
Heis. E e nós tivemos a sorte, né, de
2015 ele ia se preparar pro Day One
Devor. E ele foi um mentor que eu tive
na vida, como outros e tem até hoje.
Adoro ele e eu mandei, né, as técnicas e
e tava começando o negócio. A Vu tava no
comecinho, ele topou fazer aula com a
VU. O Jorge Paulo tava com 77 anos,
brasileiro mais rico na época, né, do
mundo, né? O brasileiro mais mais rico
do mundo. Topou ficar dois dias em
imersão para se preparar pro Day One da
Endevor. No final falou para mim, falou:
"Luí, se eu tivesse treinado oratória
antes, eu tinha triplicado minha
fortuna". Falei: "Bom, se Jorge Paulema
tá falando isso?"
>> É,
>> aproveitando, Luiz, como é que funciona
a Vox Tube? Porque eu fui olhar uns
dados e vi que vocês são uma franquia
que além das unidades todas, vocês têm o
break even num período muito rápido
aqui, o divulgado de 6 meses, payback em
18. Como é que funciona essa parte para
quem tá interessado aqui, que tem um
público empreendedor que sempre assiste
os sócios
>> Uhum.
>> E que gosta de modelo de franquia.
Então, você quiser falar um pouco disso,
>> ela é uma alternativa para duas
personas. a persona que quer
né, e não tem uma ideia, não tem um
modelo de negócio e precisa realmente se
plugar numa marca já consolidada. Então
a Vox para esse perfil que quer
empreender, que quer tocar, é muito
legal porque ele aprende a ser um
empreendedor, porque nós fornecemos para
ele um método de ensino. Hoje 100.000
alunos passaram pela rede o ch desse
método de ensino, tava até comentando
com o Giovan e o negócio dele tem muita
sinergia com a gente, porque o dele é
online, o nosso é presencial. O aluno
faz uma aula por semana de 3 horas
durante 1 ano e o churn é 2% e o NPS é
96. Então tem um método de ensino que já
que faz o cliente eh eu eu sempre falo
pros empreendedores, né? Quer ter uma
vantagem competitiva, tem um produto que
o cliente ama. Então o nosso curso, né,
assim como do Giovani, oratória é um
negócio que te dá muito retorno sobre o
capital investido. O aluno aprende
linguagem não verbal, modulação de voz,
storytelling, analogia. No dia seguinte
ele vai pro palco ou ele tá no café da
manhã com a esposa, ele tá usando a
técnica, então ele tem o ROI do
investimento, por isso que ele vira fã,
então o NPS é alto por isso, 96. Então o
investidor ele tem um método de ensino,
uma engenharia pedagógica. Hoje tem 700
professores dando a mesma aula, com a
mesma qualidade, com o mesmo padrão. E
um comercial ativo, como você foi muito
feliz também, Bruno, no começo sobre
exército de vendas, né? Hoje tem 600
vendedores na rede vendendo oratória,
faturando 250 milhões, que é algo
inédito. Só com oratório, não tem outro
produto. 250 milhões com esse exército
de vendedores, vendendo em vários canais
de prospecção. Então, para quem quer
empreender, ele vai aprender a tocar uma
operação, né? Então ele vai aprender a
ter um método de ensino, uma engenharia
pedagógica e um comercial ativo. E para
quem quer diversificar o investimento,
ele pode investir numa franquia também e
colocar um operador que vai ser
apadrinhado por nós, onde nós vamos
treinar esse empreendedor. Então hoje
nós temos ali multifranqueados que tem
cinco escolas, oito escolas, fatura 15
milhão 2 milhão por mês, 2 milhões por
mês, tendo aí uma 35, 40% de margem, um
negócio lucrativo,
>> uma margem meio alta.
>> Uhum. potencial eh de chegar a 1500
escolas no Brasil presenciais e agora
com com e agora também temos um um
projeto de de fazer o maior ecossistema
de oratória do mundo, né? O Otavio Costa
já virou sócio da VHU. Estamos
conversando aqui com o Geovani. Estamos
conversando aqui com o Geovani porque
tem sinergia.
F aí de apresentação, se eu vão ganhar
aqui um um um sucesso fee. Então assim,
é um negócio que tem muito potencial,
que é o mercado da oralidade. Eh, e nós
aqui, tanto Vox Youu quanto é o
professor, estamos criando um mercado. O
mercado de educação é um mercado de 250
bilhões. E existe esse gargalo no
sistema educacional do Brasil que
prepara as pessoas só pra parte técnica
e teórica.
>> E agora a inteligência artificial tá
nivelando tecnicamente todo mundo igual.
Quem que vai se destacar? É aquele que
toca o coração, que sabe liderar, que
sabe vender. E vender é uma arte,
oratória é um super instrumento. Eu
queria começar até abordando esse ponto,
né? O que é oratório? Tô falando bem,
professor. Tô aqui só analisando.
>> Eu não sou professor de oratório. O
professor é ele.
>> Não é à toa que ele tá à frente da maior
rede de oratório da América Latina,
porque o cara fala bem.
>> Obrigado. Obrigado. Vindo de você.
>> Bom, mas o que é oratória pra pessoa que
tá assistindo o podcast aqui, nunca
pensou sobre o assunto?
Muito legal. Vamos começar com os
conceitos básicos antes de oratório.
Comunicação. Comunicação. Tem gente fala
que a arte tomar tornar comum. Eu achei
legal esse negócio. Comunicação tornar
comum. Comunicação é quando você tem um
emissor, um receptor, uma mensagem e um
meio pelo qual uma mensagem trafega.
Então sinal de fumaça é comunicação.
Oratória seria como se fosse a a
comunicação falada. Eu inclusive me
chamo nas redes de professor do
oratório, mas se eu fosse ser um pouco
mais técnico, eu gostaria de dizer que
eu sou é o professor da persuasão,
porque persuasão é o conceito que eu
gosto mais, que é fazer com que as
pessoas queiram fazer o que você quer
que elas façam. E por que que você é tão
poderoso? Porque vendas é isso. Você
quer vender, você vai fazer a pessoa
querer comprar. Você quer fazer
networking, você quer tá perto daquele
grande empresário, você vai fazer ele
querer te ter por perto. Relacionamento
é isso. Você quer casar com alguém, você
vai fazer, essa pessoa queria fazer isso
com você. Então, persuasão é uma
habilidade mais importante do mundo.
Inclusive, você tá falando do Roy da
oratória, eu não poderia concordar mais.
Tem cinco formas de transformar
comunicação em dinheiro. A primeira é
conexões com as pessoas certas. 85% do
dinheiro que a gente recebe na vida é a
habilidade de fazer networking, causar
uma boa primeira impressão, engenharia
social.
>> Segunda forma é fazer uma venda. Você
pode ter um script perfeito escrito
pelos anjos. Você não passa conforto
psicológico, você não é confiante. Todo
mundo aqui já comprou um produto que não
precisava porque o vendedor tinha lábia.
Então você precisa disso para fazer uma
venda. Em terceiro lugar, ser um
profissional mais valoroso no mercado.
Isso é para desmistificar que tem gente
fala assim: "Ah, mas eu não empreendo,
eu não vendo, por que que eu preciso de
oratório? O Warren Buffett, você deu o
exemplo do lema, vou dar um exemplo do
Warren Buffett. Chegaram para ele num
entrevista, falaram: "Como que eu ganho
muito dinheiro muito rápido Warren
Buffett?" Aí ele falou assim: "Olha, eu
só conheço uma única forma de aumentar
no mínimo 50% o que você vale no mercado
muito rápido da noite pro dia, é
melhorando a sua oratória. Então você
vai ter acesso a promoções, cargos de
gerência que tenta a pagar mais. A
quarta forma é ser uma autoridade no
digital, que é o jogo da Malu, o jogo do
Bruno, é um pouquinho do meu jogo, o
Thiago Negro, que é quando você consegue
uma audiência, você é visto como
autoridade e aí você monetiza de várias
formas, desde venda de produtos
próprios, até mesmo media for equity,
publis, adicense. Então tem muitas
formas além de retroalimentar o
networking, as vendas. E a quinta forma
de transformar comunicação em dinheiro é
ser pago para falar, quer ser um
palestrante profissional. Olha que
louco, tem alunos meus que o cachê de
palestra de 1 hora é seis dígitos.
Imagina que loucura você receber 100,
120.000 por uma hora da sua fala. Olha
isso. Só que ninguém vai pagar para
ouvir alguém que fala mal. Agora, se
você desenvolve oratório, você consegue
desbloquear essas cinco formas de
transformar em dinheiro.
>> É. E se e sintetizando o conceito que o
Giovan trouxe,
oratório é a arte do discurso que visa a
persuasão. Só que o que as o que não foi
percebido ainda é que a palavra tem
poder. Você usa na hora de mandar um
áudio no WhatsApp, você usa na hora de
gravar um vídeo no YouTube, você usa no
casamento para Outro dia eu fui padrinho
de um casamento aqui em São Paulo,
chegou uma cerimonialista do casamento,
falou: "E você que fundou a Vox Shuyu?"
Falei: "Foi, ela falou, muito obrigado,
salvou meu casamento, porque antes do
meu marido fazer teu curso, ele era um
cavalo em casa. Ele não conseguia
contornar situação difíceis com as
crianças. Ele não era nada associável
com os vizinhos. O curso de oratória
mudou meu casamento. Então eu acredito
que existe esse gargalo e oratório é
vida. A palavra tem poder e você usa,
como Giovan foi muito feliz aqui para
persuadir, seja em qualquer canal.
Verdade.
>> Bom, mas pegando agora oratória, porque,
por exemplo, né, eu conheço pessoas que
são muito boas numa palestra, que o cara
se preparou, é um conteúdo que ele
domina, já vai dar uma palestra sobre
investimentos. Aí bota um gestor que
treinou para caramba, ele vai dar
palestra muito bem. Agora, bota esse
cara para falar de improviso e aí não
sai nada. E a melhor pessoa que eu
conheço para falar de improviso é o
binho. Ele fala muito bem, cara. De
improviso, assim, a gente chega no
local, pô, Thiago, dá uma palavrinha
aqui com os consultores. Ele não
esperava ter que falar. Ele vai lá pra
frente, cara, e ele fala de improviso.
>> Muito bem. Ele tem um roteirinho dele.
Ele pega um exemplo, etc., conta uma
história no início, né? tem uma maneira
de fechar que ele já eu já vi ele
repetir algumas vezes, mas ele fala
muito bem de improviso. O negócio que eu
olho assim e falo: "Cara, ele nisso é
melhor do que eu". Acho que para montar
uma apresentação a gente fica num nível
muito parecido. Talvez até ganhe de vez
em quando. Agora de improviso o Thiago
me dá uma surra. Cara, ele é muito bom
nisso.
>> Mas você vê que eles não competem coisa
assim.
>> Não, eu fico, é um elogio, pô. Eu fico
vendo, né? Pô, esse cara é melhor do que
eu nisso, né? Acho até que a
inteligência é isso, você conseguir
sacar rápido quem é melhor do que você
em alguma área, poder aprender com a
pessoa.
>> Então, oratória tem a ver com o assunto
ou não? um cara que é realmente bom de
oratória, ele consegue falar sobre
qualquer coisa, ainda que não domine
tanto o o assunto que ele tá eh falando
ali no momento.
>> Esse ano eu tive uma das maiores honras
da minha vida, que foi prefaciar um
livro de um professor de Stanford que
fala exatamente disso, chama Pense
Rápido, fale melhor, como se comunicar
bem em momentos de pressão. E uma grande
sacada que vai ajudar todo mundo aqui a
falar,
>> moderador é bom escolher título, né,
cara? É, você viu só?
>> O seu é como falar melhor e ficar rico.
>> Eu vou te dar de presente daqui a pouco.
Chamar como falar bem e ficar rico.
>> Só faltou botar assim: "Como falar bem e
ficar rico e emagrecer".
Aí você passar
>> muito bom.
>> E olha só que interessante, essa dica
aqui vai ajudar todo mundo a falar
melhor de improviso. E por que que isso
é tão importante? Porque a maioria das
situações da vida são de improviso. A
gente acha que a vida é um ted talk, a
vida não é um ted talk. A gente quer
comparar a nossa comunicação com aquele
discurso ensaiado. Não, não é assim.
Alguém te faz uma pergunta, você tem que
responder. Qual que é o grande truque?
Anotem essa palavra, framework. Vamos
traduzir para estrutura. Quando você tem
alguns frameworks, alguma, alguns
moldes, algumas estruturas já
armazenadas na sua cabeça, você consegue
adaptar para qualquer discurso. Vou dar
exemplo de duas estruturas muito fáceis
de vocês usarem. Vocês podem até usar no
podcast a partir de agora. Uma se chama
3 2 1, três passos, dois tipos de
pessoa, a única coisa. Então, vamos
dizer que você me dá uma pergunta aqui
de improviso, manda um tema aí, maluco,
qualquer coisa.
>> Nossa,
não sei.
>> Abacate.
>> Abacate. Tem dois tipos.
>> Pegou pesado.
>> Tem dois tipos de pessoas. as pessoas
que preferem o abacate
no pão, até uma boa receita de
emagrecimento, uma comida saudável. E
tem aquelas pessoas que comem o abacate
puro porque são sociopatas. Se você
quer, aí eu posso inventar aqui, mas
você percebe que eu consigo responder de
bate pronto. Por quê? Porque tenho 3 2
1. Eu seleciono rapidamente uma fácil de
encaixar e se eu quiser eu posso
continuar. Falei dos dois tipos de
pessoas, posso falar os três passos para
fazer o apacate perfeito no seu café da
manhã. Agora, a única coisa que você tem
que saber quando se trata de abacate é:
"Jamais misture com". Eu posso falar
mais disso. Exato.
>> Tem um outro framework muito legal que
>> muito bom esse aí. Realmente
>> esse é top, né? Esse aqui tá lá no livro
do professor de Stanford que eu falei
que ele em português traduzindo é o qu,
então o que, agora o qu? Em inglês fica
whats ou whats. Não, what's é um
pouquinho mais bonitinho. Que que é o
que então? O que agora? O qu? Poxa, fala
agora, Bruno, fala um outro tema, não é
abacate.
>> Mercado de capitais. O que que é um
mercado de capitais? Primeiro você vai e
fala o que que é. Então o que é por que
que isso é importante?
>> Essa daí você já usou hoje aqui.
>> Olha, estão vendo meus segredos? Estão
começando a enxergar a matrix da
oratória.
>> Esse é como é que a estuda desse é o
que?
>> O qu então o que agora? O qu então o qu
o que que é o mercado de capitais?
Depois então o qu por que isso é
importante? Depois você falou isso.
Agora o quê? Agora que você sabe disso,
qual que é o próximo passo? Que que você
deveria fazer? obviamente corre na
Porttif e garante um bom investimento.
Então você percebe que quando você tem
estruturas mentais, você facilmente fala
de improviso. E exatamente o que o o
Giovan tá mostrando aqui é técnicas.
Quando a pessoa pega técnicas e ela
entende as técnicas, por isso que
oratório é igual a academia, tem que
treinar. Eu eu vi que o Bruno ele é
muito mais forte, Giovane, aqui
presencialmente do que no vídeo, viu? Ó,
ó o tamanho do pessoa de bom senso.
Levantamento de bebê muito bom receber
convidados.
>> Olha o tamanho do bíceps dele, viu? Se
você que está aqui nos ouvindo, acha que
o bíceps do Bruno é grande, você não viu
aqui presencial. Ele tá, ele tá
treinando bem. Olha, comprometido, hein?
É igual academia, você precisa
vivenciar, precisa treinar técnicas.
Então, um exemplo, o que o Geovani
ensinou aqui foi uma metodologia,
técnicas para improviso.
>> Só que existe técnicas para dar uma
palestra. Ah, eu começo com assunto de
apoio, eu conto uma história, termino
com uma com Pant ou começo com Pantch.
Ou seja, quando a audiência tem que
entender que se ela tiver técnicas,
ela perde o medo de falar em público,
ela aprende a falar de improviso, ela
aprende fazer um podcast com o maior
encantamento possível, ou seja, as
técnicas te libertam.
>> Bom, e quando a gente olha o oratório de
alguém, como é que a gente pode definir
se ela é boa ou ruim? Porque de maneira
objetiva você consegue ver, esse cara
fala bem, esse aqui tem algum tipo de
problema. Mas quais são os pontos, na
opinião de vocês, que olha, isso aqui
acontece muito, deixa a oratória da
pessoa é abaixo do que poderia ser ou
isso aqui define realmente quem tem uma
boa oratória?
>> Eu vou começar devolvendo a pergunta.
Tirando uma luz e Thiago Negro, na sua
opinião, quem que você acha que tem uma
boa oratória no Brasil hoje?
>> Cara,
>> a gente já deu bate pronto v na minha
cabeça o Silvio Santos.
>> Excelente. Uma das minhas maiores
referências. Quem que eu tenho muito
referência de oratório? Silvio Santos,
Steve Jobs, Jesus Deo Carnig. Olha só
que interessante, tem uma frase que eu
gosto muito, não é minha, é do Nicholas
Butan, que escreveu um livro que eu
adoro, que a gente até gravou um
episódio sobre ele, como convencer
alguém 90 segundos, que é a eficácia da
comunicação depende do resultado. Antes
a gente tinha essa ideia de que uma boa
oratória se parece com isso, não tem
mais isso.
>> Exato.
>> Quando tinha o monopólio de comunicação
de massa pelos meios, por exemplo, a a
TV, para você falar para muitas pessoas,
você tinha que ter uma concessão de
rádio, TV, era cara, era difícil. E
acabou que a gente se acostumou a achar
certos sotaques, certas formas de falar,
como o padrão e achar, por exemplo,
sotaque nordestino. Os caras só
colocavam empregada doméstica na novela
como sotaque nordestino. Aí vale menos.
Isso foi entrando no inconsciente
coletivo, só que veio a internet e a
internet começou a dar voz para os mais
diversos tipos de comunicadores. E hoje
você tem desde um um Winderson Nunes,
que se não é o maior um dos maiores
influenciadores do Brasil, Sotaque
Nordestino, você tem Juliette, você tem
Virgínia, você tem o Pablo Marçal, quem
você quiser com sotaque falando. Então
eficácia da comunicação depende do
resultado. Não tem o jeito certo de
falar, tem o seu jeito de falar. Claro
que tem alguns princípios. para você
utilizar linguagem corporal, 93% da
comunicação é como você fala e 7% é o
que você fala. Se você manjar de
storytelling, gatilhos mentais, tudo
isso vai melhorar a persuasão. Mas essa
é uma boa regra pro pessoal ter, porque
eu ouço muita gente falando isso ainda
hoje, estamos em 2025, tem gente que
ainda fala: "Preciso perder o sotaque,
preciso anular o sotaque". Eu eu tenho
sotaco interior, eu nasci em Campinas.
Eu puxo R, eu falo porta Carrefur.
>> Cara, o que eu sofri de bullying quando
eu fui para Natal, morei 15 anos lá,
fala Carrefur, fala porta. Eu nunca
perdi esse sotaque e eu sou professor de
oratório
>> e e outra, eu sofro bullying até hoje
porque às vezes eu rodo tráfego
>> para público frio, tá? A pessoa nunca me
viu na vida. Aí assim, você quer
melhorar sua adicção? tal, começa a
vender um curso, aí o pessoal, meu Deus,
o cara quer ensinar o oratório com
sotaco do interior, vai aprender a falar
antes querer ensinar os outros. Esse
cara é o bicampeão brasileiro de
oratório. Se ele é o bicampeão, imagina
o último lugar. Por isso que o Brasil tá
perdido por causa desses coach aí. Meu
Deus, o cara quer ensinar a comunicação
autêntica. O cara fica fazendo cosplay
de personagem de professor casa de
papel, o mundo tá perdido mesmo. Então
já fica a segunda dica. Você quer ter
sucesso, não ligue pros haters porque
você vai pirar. É.
>> E todo mundo fala com quatro objetivos.
Ou eu quero informar alguém de algo, ou
eu quero convencer alguém, ou eu quero
entreter alguém, ou apenas se conectar.
Então, ou seja, como que você percebe
que a pessoa tá tendo uma boa oratória
quando ela tá atingindo algum dos
objetivos? Ah, eu quero tocar o coração,
fazer alguém chorar, eu consegui? Não,
eu quero fechar um negócio. Eu consegui
fechar o negócio. Então, o que o que o
Geovani está dizendo é essencial. Eh,
hoje esse paradigma foi quebrado. Por
isso que na própria Vox Shuyu, assim
como o Giovani tem um método de ensino
fantástico online, nós temos um método
presencial, a primeira aula é
naturalidade. É como que o Giovan sem
perder o o sotaque do interior de São
Paulo, usa o oratório e vira uma
potência. Como o Luís Fernando Câmara
com a língua presa, não sei se eu tenho
uma língua, já me falaram, você precisa
fazer fono. E eu nunca fiz fono e hoje
sou um grande empreendedor que lidera
2500 colaboradores. Ou seja, a
naturalidade ela bate muito forte. A
grande essência é ter técnicas,
linguagem não verbal, modulação de voz,
contar uma história e aí e e
principalmente atingir o objetivo final
e pegando
>> treinamento, provavelmente, né? e
treinamento, porque
>> eu acho que as pessoas acham, ah, de uma
hora para outra eu vou começar a falar
bem. E o Bruno sempre fala isso. Quanto
mais você falar, mais
>> melhor você fala,
>> melhor você vai falar. Em algum momento
você vai
>> melhorando essas
>> exatamente
>> essas técnicas também.
>> É, tem a chamada tríade da oratório, que
são os os três passos que você tem que
fazer para melhorar a comunicação.
Primeiro passo é mentalidade, porque não
adianta você querer aprender a técnica
mais avançada do mundo. Ah, me ensina aí
arquétipos. gatil alimentar, não sei o
quê. Aí você vai ver a pessoa não só tem
uma extrema mentalidade de escassez, tem
um ping de ambição na vida dela, daí a
oratória não vai servir para nada, mas
também ela é muito tímida, travada,
então a gente tem que melhorar a
mentalidade. O segundo ponto é a
técnica. Opa. Se você aprende as
técnicas de comunicação, oratória,
carisma, persuasão mais avançadas
>> para poder utilizar a técnica certa no
momento certo para ter o resultado que
você quer, aí você vira o ninja da
oratória. O, poxa, imagina um comediante
de standup que ele tá lá falando no
palco, a plateia não está indo, ele não
tá tendo resultado. Se ele é um ninja da
oratória, ele tem várias técnicas no
arsenal dele, ele sabe analisar aquela
situação e aplicar a técnica certa para
ganhar o público de volta. Então, o
segundo passo é a técnica, mas terceiro
passo é fundamental. E sem o terceiro
passo, esquece os outros dois. A prática
constante.
>> Falar bem é como natação. Você não vai
ficar bom só lendo o livro de natação
sem cair na piscina. Por isso que o
principal elemento que eu ensino para
todos os meus alunos é uma frase muito
simples, mas que já mudou a vida de
muita gente, que é: "Nunca negue palco."
Nunca negue palco. A melhor forma de se
comunicar bem, né? Agarre com unhas e
dentes toda e qualquer oportunidade de
treinar oratória. Olha como essa
filosofia muda a vida. Você recebeu um
convite para falar, não importa o
convite, é um podcast, é uma live, é uma
leitura em voz alta numa igreja, é uma
pequena apresentação, só aceita, depois
você se prepara. Nunca nega palco não é
só falar em público, é puxar conversa
com quem você não conhece. A gente que é
do meu empreendorismo, a gente sabe que
tem muito evento. Tem muita gente que
vai no evento, fala com ninguém, só vai
com amigo e fala com amigo. Imagina você
falar com pessoas que você não conhece.
Isso é não negar palco. Não negar palco
é você pegar o seu perfil que é fechado
no Instagram, abrir e se arriscar,
gravar um vídeo, a fazer uma live. Ah,
mas Giovani, vai ter zero pessoas assim:
"Eu já dei live para zero pessoas". Mas
como é que você quer dar live para
milhares de pessoas que vai aparecer lá
comentário pulando, hater te atacando?
Como que você vai reter a atenção de
3000 pessoas se você não passou pelo
processo?
>> Então, nunca negue palco. Só esse
simples princípio vai te tornar o melhor
comunicador que você pode ser. E
>> sabe uma técnica que é uma quebra de
paradigmas de oratória?
Teve um uma empresa chamada Bubble, que
ela foi vendida para Disney por 200
milhões de dólares. O fundador da
empresa, ele convenceu o conselho da
Disney a investir no projeto dele,
enfatizando os defeitos da companhia.
Isso é uma técnica de oratório que nós
chamamos de efeito sarique, que você
hora que você tá com muita convicção,
com muito poder de oratória, falando
bem, se comunicando bem, ele pode gerar
até um efeito negativo. Olha que
loucura. Então o o orador, o grande
comunicador, ele tem que saber que tem
uma linha tên aqui, que de um lado tá
autoestima, as técnicas de analogia, de
persuasão, de influência, do outro lado
prepotência, manipulação, arrogância.
Ele tem que saber chegar bem no meio
ali, ó. Então esse efeito sari que é
você enfatizar quando você chega nesse
nível até alguns defeitos da ideia do
conceito ou do projeto que você tá
vendendo, porque isso no final vai gerar
credibilidade. Afinal perfeição não
existe. Por isso que o Giovan tem
sucesso, mesmo puxando o R. Por isso que
eu consegui construir a maior rede de
escolas de oratória da América Latina e
ele o maior perfil de oratória da
América Latina com pequenos defeitos na
própria oratória, porque isso gera
credibilidade, gera empatia, gera
humanização.
Isso é essencial para qualquer pessoa.
Eu eu escrevi o prefácio também de um
livro agora, acabou de ser lançado pela
Citadel, dito e feito, do Terry, que era
o cara que treinava o Barack Obama e
escrevia os discursos do Barack Obama.
>> Que top. A primeira lição que tá no
livro, comunicação é vulnerabilidade. E
ele mostrava como o Barack Obama se
conectava mostrando certa
vulnerabilidade. Então, enfim,
>> já tem data de lançamento desse
>> já acho tá lançando com a Citadel agora.
>> Já tem na Amazon.
>> Mas ah, mas tem vai ter evento de feito
ver com a Citadel. Vamos embora.
>> Na convenção agora de franqueados você
já está convidado. Todos os franqueados
vão receber o livro lá na Vox dia 16 de
agosto.
>> Bom, top. Pô, inclusive o Svox T vai ter
um link aqui na descrição, deve ter um
QRCode aparecendo na tela para quem
quiser mais informações sobre como
funcionam as franquas, o processo de
abertura e tudo aquilo que o Luiz
Fernando falou. Isso que você falou do
defeito é interessante, né? Porque
várias pessoas falam: "Pô, Bruno, você
parece muito perfeito e eu sou, mas eu
tô buscando um defeito cada vez mais
desde que a mulher do Kaká esse terminou
com ele que era perfeito demais. Eu
comecei a ver água batendo no nariz
aqui. Eu falei: "Cara, vou começar a
beber, sei lá, não fumar". entendeu? Me
viciar em tigrinho. Vou fazer alguma
coisa. Vou fazer dá para ser várias
outras coisas que não já segura você
comigo.
>> É, acho que sim.
>> Tá bom, perfeito.
>> Eu já, se eu se eu quiser, eu já consigo
apontar algumas coisas. É,
>> pronto. Lá. Então, estou seguro. Estou
seguro. Eu lembro, ó, você tocou nesse
assunto, eu lembro de um post, é que eu
sou fã antigo, gente.
>> Eu lembro de um post que eu acho que foi
em 2022, que vocês postaram uma foto de
vocês dois juntos e eu não sei se vocês
vão lembrar disso, mas vocês falavam
assim: "Ah, que vocês dois parecem dois
deuses gregos, não sei o quê. Como é que
eu consigo um deus grego para mim?"
Alguma coisa assim. Aí você falou assim
na legenda: "Olha, é extremamente
difícil você encontrar essa pessoa e e
ela querer ficar com você". Então a dica
que eu dou é: uma pessoa e se tornem
juntos essa melhor versão que foi que
você fez com a Malu e é uma baita de
Simate.
>> Mas falando sobre defeitos e
fragilidade, isso é isso é é bem legal
porque acho que as pessoas têm esse essa
barreira, né, de começar a falar, elas
falam: "Ah, eu tenho um monte de
problemas, eu tenho esse esse esse que
ou alguma coisa assim específica e a
pessoa tem medo de falar porque ela acha
que ela não vai ser boa o suficiente. E
eu acho que a gente vai se tornando."
Exatamente. Então, tem que ir falando,
tem que ir treinando para que você possa
até utilizar os seus pequenos defeitos
como forma de humanização. As pessoas se
identificam, porque aí é é mais próximo,
né? Não é aquela coisa distante, igual o
Bruno disse.
>> É você mesmo, Lu. Você é uma potência de
comunicação com a tua forma de natural
de se comunicar aqui no podcast,
>> de tanto gravar podcast. Quantos podcast
você já gravou?
>> Obada mais de 220, talvez. 250. te fazer
uma provocação.
>> Assiste o primeiro e o último.
>> Não é desesperador.
>> Você vai ver a evolução que você teve
treinando.
>> Na verdade tem algumas coisas, né, sobre
isso, sobre a evolução. Eu eu sou uma
pessoa muito natural e aqui no podcast
eu faço o papel de a pessoa leiga, que a
pessoa que faz uma pergunta ou a pessoa
que traz um alívio cômico no podcast
para deixar mais leve, né? Para dar uma
risada. É para dar uma muito melhor. Me
compar.
>> Adoro o Lucão, meu pô.
E e no início, obviamente eu era, eu
falava pior, né? Eu tinha menos
conhecimento, tinha menos segurança, mas
ao mesmo tempo eu era mais livre. E de
tanto rate que eu recebi de algumas
coisas, hoje em dia eu rio menos aqui.
Eu faço algumas coisas que eu acho que
eu engessei um pouco e que é pior do que
era no início. Então tem um um meio
termo que eu ainda vou chegar, né, de
voltar um pouco, porque de fato eu acho
que faz falta. As pessoas gostavam.
>> Vamos lá. Muita gente gostava quando eu
fazia uma
provocação idiota assim, e falar é uma
coisa muito mais espontânea que hoje em
dia eu seguro porque eu sei que as
pessoas tem gente que é chata e que vai
dizer: "Ai, essa menina não para de
falar ou alguma coisa do tipo". E e
infelizmente, né, é uma uma percepção
que a gente tem, é, tem muita gente que
realmente pega no pé só porque eu sou
mulher. Eu odeio esse tipo de discurso.
Eu sou a pessoa mais machista que você
vai encontrar. Eu sou bem e
>> vai viralizar esse corte, hein?
>> Eu sou relativamente machista e isso não
no bom sentido, né? Tô até uma crítica a
mim mesma e eu sou zero esse esse perfil
de gente que fica se vitimizando e tudo
mais, mas o Bruno já viu isso várias
vezes acontecer. A gente tá falando aqui
e aí se o Bruno me interrompe e muitas
vezes ele me interrompe, ninguém fala
nada e ninguém diz nada. Se eu fizer uma
interrupção em alguém, essa mulher não
deixa os outros falar. Essa que que essa
garota tá fazendo? Muitos não são pou
>> mesmo.
>> É, já teve episódio onde sabe,
intencionalmente eu fiz interrupções a
Malu para ver se aparecia nos
comentários e não aparecia. Quando é o
contrário sempre aparece.
>> Eles usam o podcast de laboratório de
ciências sociais. Olha isso. Mas o Malu
e Bruno, é isso e Giovan é isso. Nossos
métodos daqui se entrelaçam de alguma
forma, mas é isso que trava muitas
pessoas, porque ninguém tem medo de
falar em público ou falar no podcast. As
pessoas têm medo do julgamento.
>> Ah, eu vou subir no palco. Que que vão
pensar do Luiz? Ah, o Luiz vai vir no
palco. A primeira vez que eu tô aqui no
podcast do sócio, né? Já vim no
Primocast duas vezes. Primeira vez aqui.
Me convidem mais, tá? Por favor. Então,
ah, eu vou ali. Que que vão pensar do
Luiz? É isso que vai travando as
pessoas, o receio do julgamento. E hoje
a rede social, ela tá criando um algo
que tá gerando ansiedade nas pessoas,
porque você olha pro Instagram, todo
mundo é mais bonito que você, todo mundo
é mais feliz, todo mundo é mais
inteligente, todo mundo é mais rico. Aí
a hora que você fala: "Nossa, minha vida
tá uma".
>> Todo mundo acorda cedo, faz merda de
gelo. É. E ou seja, e não é real, porque
ninguém tá postando os percalços no
caminho, né? Os problemas. Uma coisa que
eu faço nas minhas palestras, eu peguei
77 vo esse ano. Eu fiz palestra no
Panamá, fiz palestra em Miami, fiz
palestra no Brasil, rodei. Agora eu vou
até dar uma segurada porque 77 vo em se
meses é é um absurdo.
>> Meu Deus, e com duas crianças em casa.
Média é mais de 10 por mês, cara.
>> Exato, cara. Foi horrível. E começou até
me dar ansiedade à noite, coisa que eu
como empreendedor nunca tinha. Mas o que
eu falo nas minhas apresentações é, não
é a trajetória do Luiz como empreendedor
que fez 250 escolas, 250 milhões e 2000
empregos. é o Luiz que gerou 7 milhões
de dívidas com 27 anos porque queria
ficar rico antes dos 30 e até fiquei.
Mas chegou um momento que eu tinha 7
milhões de dívidas vencidas, uma
pandemia começando, todas as escolas da
Vox fechadas, não existia plataforma
online nossa, credores ligando,
cobrando, eu assumindo empresa,
comprando ações de empresa e e com e com
com você tinha um faturamento, sei lá,
de 1 milhão por mês, de repente foi a
zero e você devendo 7 milhões com
dívidas vencidas. Então eu começo a
falar isso porque eu tô sentindo falta
de nos podcast e em qualquer lugar os
empreendedores falar do dos fracassos. É
>> porque todo mundo olha para vocês e
fala: "Nossa, como eles ficaram ricos,
né, com gravando só". Mas não, eu tenho
certeza que nos bastidores tem muita
coisa aqui do meu
>> sorte, não é?
>> Ah, sim.
>> Então acho que a gente tem que falar
mais dos problemas.
>> Quando eu fechei a minha empresa e eu
falei sobre isso, as pessoas ficaram
assustadíssimas. os cara, nossa, mas
você tá falando que você fechou a sua É,
não, eu fechei a empresa muito bem,
diga-se de passagem, eu decidi fechar,
mas de fato é uma coisa que as pessoas
não falam muito. Mas só retomando a
história do porque eu levo em
consideração alguns comentários, não nem
sempre é porque ah, eu sou tô vendo rate
e aí eu ligo pro rate, é porque eu de
fato quero melhorar. Então, genial,
>> muitas coisas eu levo em consideração
porque eu acho que são formas
>> que vão melhorar o meu discurso, a forma
como eu me comunico, mas de alguma forma
a gente vai
fazendo mudanças, mudanças e nem sempre
as mudanças são pro bem. Às vezes
acontecem de não ser tão boas assim, o
que já aconteceu aqui, só para,
>> eu já falei para Malu parar de ler
comentário,
>> né? E se ler não pode se se afetar, é
difícil, com certeza, né? Mas eu sempre
penso numa frase do Seneca, ele comenta,
não lembro agora em qual carta, mas que
é grande nobre aquele que a maneira de
uma enorme fera, escuta indem diferente
os latidos de cães pequeninos.
>> Pera aí, repete aí.
>> É grande nobre aquele que a maneira de
uma enorme fera escuta indiferente os
latidos de cães pequeninos.
>> Au!
>> Porque provavelmente não é o cara que
fez um comentário, né? João que tá lá em
Pirapora do Norte,
>> tem 12 anos da casa da mãe dele, que não
conseguiu sair de casa aí, não fez [\h__\h]
nenhuma da vida. e tá criticando quem tá
fazendo, entendeu? Mas eu gostaria de
voltar nesse ponto do medo que as
pessoas têm de falar em público, gente,
porque eu já cheguei a ver pesquisa onde
as pessoas têm mais medo disso do que da
morte, o
>> que faz certo sentido, né? Porque ela
pode ter medo de falar, ser julgada e
muita gente se mata quando isso
acontece.
>> Nossa, que horror.
>> Então, realmente, a primeira vista você
fala: "Pô, não tem sentido". Mas as
pessoas encaram isso como um medo muito
forte. Como é que a gente faz além da
prática naturalmente para perder esse
medo? Porque tem uns macetes que eu já
vi em alguns locais. Imagine a plateia
nua. É, eu não sei se isso realmente
ajuda ou não. Nunca tentei fazer esse
exercício. Isso é real? Tem algum tipo
de técnica? Sim.
>> Vamos lá. Então, essa pesquisa,
inclusive do medo de falar em público é
maior que o medo da morte, era um pouco
controversa. Foi de um jornal britânico
chamado Sunday Times. Eu fui pesquisar
porque eu queria colocar essa frase no
meu livro. Acho que eu até pus, só que
era um pouquinho controversa porque o
escopo era pequeno, perguntaram para
3.000 pessoas, a metodologia não era
muito boa. Isso aqui ficou muito famoso
no mundo da comunicação. As pessoas têm
mais medo de morrer do que falar em
público e faz super sentido. Por que que
a gente tem esse medo? O nosso cérebro,
a gente pode dividir ele didaticamente
em duas partes, o cérebro primitivo e o
cérebro racional. Um pouquinho de
neurociência aplicada à comunicação. O
cérebro primitivo é a parte mais antiga
na nossa evolução, composta pelo cérebro
reptiliano e pelo sistema límbico,
responsável por funções básicas de
sobrevivência e emoções primárias, é
pré-verbal, inconsciente, extremamente
rápido e burro. Então ele é muito burro,
mas a gente tá passando assim na rua,
alguém buzina, a gente faz, e caraca, é
automático, a gente vem com isso de
fábrica, prazer, cérebro primitivo. E
tem o cérebro racional, que é a parte
mais recente na nossa evolução, composta
pelo neocórtex, tem como funções
processamento de linguagem, pensamento
crítico, cálculos complexos, projeções
de cenário. Tanto que o cérebro racional
ele pensa em termos de passado, presente
e futuro. O primitivo só em termos de
presente. E esse cérebro, ele é
consciente, muito inteligente, porém
lento. Então é a tese lá do Daniel
Caneman, psicólogo ganhador do Prêmio
Nobel em economia. Pense quer rápido
devagar, duas formas de pensar. Por que
que isso é importante? Isso aqui, só
saber isso aqui faz qualquer pessoa
perder o medo de falar em público. É
incrível, é muito simples. Só que as
pessoas vão ter essa clareza. O medo de
falar em público tem 100% a ver com o
cérebro primitivo e 0% a ver com o
cérebro racional. O cérebro primitivo
interpreta uma situação de falar em
público como enfrentar um tigre. Ele
acha que é uma situação que a gente pode
fazer mal o bastante a ponto de morrer.
Mas Giovani, isso é óbvio que não é
assim. Pro cérebro racional, é óbvio,
pro primitivo não, porque o primitivo
quer te proteger, ele teme o
desconhecido e como você nunca fez
aquilo, ele acaba acionando a reação
automática de luta ou fuga, dispara
cortisol, adrenalina para te dar
capacidade de reação, só que nubla o
neocórtex, isso que dá o famoso branco.
Então, resumindo, por que que você que
tá aí assistindo esse podcast, tá
ouvindo a gente no Spotify, quando vai
falar só de você pensar em levantar a
mão para fazer uma pergunta numa
palestra, o coração parece que vai sair
pela boca, tremedeira. Você começa a
suar, dá o famoso branco, por que que
isso acontece? É a reação automática
lutou fuga. Giovani, tem um jeito de
perder isso, fazer o cérebro primitivo,
achar essa ideia familiar, não acionar
mais a reação automática e assim eu
performar bem na minha comunicação, não
importa a situação. Tem. É extremamente
simples e a gente já falou disso aqui.
Nunca negue palco, porque quando você
fala, o seu cérebro vai te mandar
correr. Só que quando o cérebro mandar
correr, começa a ficar, porque onde o
coração acelera, tem espaço de
crescimento. E aí quando você terminar
de falar, o seu cérebro vai falar assim:
"Caraca, tu falou?"
>> E aí você vai falar: "Falei". Mas tu nem
morreu. Nem morri. E aí vai acontecer um
fenômeno psicológico chamado
dessensibilização. Vai ficar normal e
você vai poder falar com mais
>> proficiência em outras situações. Então
nunca negue palco. É a melhor forma de
perder o medo de falar em público.
>> Aí complementando com técnicas. Um
exemplo de uma técnica bem simples, tá?
Lembrando que eu não sou professor de
oratória, tá? O professor é o Joan aqui.
Eu sou eu sou empreendedor.
>> Mas por exemplo, você vai falar em
público, dar aquele friozinho na
barriga. Uma técnica bem simples é você
mencionar alguém
igual como eu comecei esse podcast,
dando parabéns pro Bruno, para Malu,
pelos sócios. A partir do momento que eu
uso essa técnica. Pessoal, boa noite. É
um prazer estar aqui com vocês. Eu
queria parabenizar o Bruno, que é o
organizador desse evento. Uma salva de
palmas pro Bruno. A plateia de repente
começa a aplaudir o Bruno.
Automaticamente você tirou o piano
pesado das suas costas, transferiu pro
Bruno, transferiu atenção, já dá alguma
Bruno suando nesse momento, né, com fot.
Ou seja, isso é uma técnica de 200
técnicas que existem, né? Então eu acho
que você não negando palco e usando
técnicas e aprendendo técnicas que
existe quatro estágios do aprendizado,
né? O primeiro é incompetência
inconsciente. Eu não sei que eu não sei,
eu nunca vi, nunca ninguém me falou, eu
não sei que existe. Aí eu aprendi, ah,
agora eu vi que tem uma técnica que o
Geovani me ensinou no podcast de
storytelling ou de analogia. Ah, agora
eu sei. É uma incompetência consciente.
Eu sei que a técnica existe, mas eu
nunca fiz. Eu preciso aprender. Eu
começo a praticar, eu vou pro terceiro,
que é a competência consciente. Ah,
agora eu vou no podcast do sócio, eu vou
usar aquela técnica, mas eu preciso
pensar para usar. Aí depois de tanto
treinar, de tanto não negar palco, você
vai pro quarto estágio, que é igual
quando você tirou carta de motorista que
você pensava, hoje ninguém muda mais de
marcha, né? Porque tá tudo automático,
mas quando você tirou a carta que nós
que somos mais velhos, né? A gente
mudava de marcha e pensava como tira no
não é o carro. É,
>> é, então naquela época a gente era
assim, a gente tinha que pensar para
mudar de marcha, depois fica automático,
tira com carro automático.
>> Quando eu fiz o quando eu fiz o, o
exame, acho que foi em 2019, era o era o
de trocar marcha, né?
>> Mas 2019, não sei agora.
>> Eu fiz em 2017,7,
estamos velhos.
>> Nossa, mas
não, automático é muito fácil. Gente,
>> parece um videogame,
>> mas a competência inconsciente é isso.
Eu não preciso mais pensar para fazer.
Eu aprendi as 80 técnicas, eu treinei
com o Giovan, eu fui no palco da Vox
Shuyu, não neguei palco e agora as
técnicas de modulação de voz, de
analogia, storytelling, é uma
competência inconsciente. Eu uso sem ter
que pensar.
>> Muito bom isso, porque até no jitso dá
para usar esses mesmos quatro estágios,
né? Hoje eu aprendi uma uma chave de pé.
>> É mesmo.
>> E aí quando eu fui aplicar não saiu bom
na hora do treino, né? E aí o meu
professor Júlio falou que você tava no
caminho certo, mas você parou e pensou.
Não pensou porque eu sou faixa branca.
Eu sou tipo um carro 1.0, entendeu? Tem
que pensar antes de E aí um cara que já
tem mais tempo de vivência pega na hora
assim automático, nem pensa para fazer,
entendeu? Porque é isso, é prática,
prática, prática. Mas sobre isso, por
exemplo, de imaginar a plateia nua,
>> isso viralizou por quê? Tem sentido ou
não, cara?
>> Olha, eu pessoalmente eu não consigo
achar uma estratégia meio plausível. Eu
eu poderia até fazer o argumento
contrário, te deixa mais nervoso, porque
você vai ver uma situação completamente
estranha ali. Eu
>> isso aparece em filme, sabe? Quando vai
falar, você vai falar com pito. Então,
>> olha, pode ser que funcionou para
alguém. Eu eu não sei igual a Power
Pose, a pose do Superhomem, a pose da
Mor Maravilha, tem controvérsias, tá?
Cud fez o TED mais visto da história do
da humanidade falando da PowerP. Aí um
monte de gente foi lá refutar o estudo
dela, falou: "Olha, replicamos aqui de
colocar todo mundo fazer a pose e não
geramos esse efeito de confiança, não
percebemos nada". Muita gente fala: "Eu
faço e funciona". Então assim,
>> eu gosto
no fundo, no fundo é igual eu jogo
tênis, né? Você tem várias maneiras.
Você pega o estilo de jogo do Nadal, é
totalmente diferente do estilo de jogo
do Joko, né? E no final o que vale é
ganhar o jogo, né? O Jorge Paulo Lema
sempre diz que ele tinha um um
treinador, um chileno que falava para
ele, ó, joga para ganhar, não joga pra
plateia. Eu fui jogar tênis com ele
outro dia, ele joga o tênis clássico.
>> Eu tenho 34 anos.
>> Ele quase é profissional, né?
>> É, eu tenho 34 anos, ele tem 87. Eu
perdi para ele e ele jogando tênis
clássico e eu botando efeito na bolinha
ali, eu perdi. Ou seja, eh tem técnicas
que existem de fato, tem técnicas que
não existem, mas uma mentira contada
três vezes, ela vira verdade e que pode
ajudar as pessoas. Então, né, acho que
>> agora vamos dar duas técnicas que
funcionam.
>> Então, essa aqui é comprovado.
>> Como que você faz para primeiro medo de
falar em público? Porque tem gente fala
assim: "Govani, entendido não negar
palco, mas é que eu estou muito nervoso.
Eu acho que eu vou morrer antes." Os
primeiros palcos ele vai ter medo ainda,
né?
>> Muito, né? Mas tem duas formas simples
de você hackear o cérebro humano.
>> A primeira forma é, desculpa, gostei de
hackear o cérebro humano. Olha que
síntese maravilhosa, hein? Uma sa
>> Olha só essa copia e conversa
>> essa. Eu vou copiar, tá? Fica à vontade.
Eu copiei de outra pessoa.
>> O que que acontece? Lembra que eu falei
do cérebro primitivo e do racional? Sim.
>> Olha que louco. Quando eu falei que o
cérebro primitivo só pensa em termos de
presente ou racional, passado, presente,
futuro, tem outra coisa também. O
cérebro primitivo só ele não sabe a
diferença entre o real e o imaginado.
Por isso que a gente acorda de um sonho
e a gente teve um pesadelo e a gente tá
suando, coração acelerado. Mas era na
tua cabeça, por que que você tá se
sentindo assim? Porque eu
>> sou eu que acordo todo dia imaginando
que Maria Teresa tá embaixo de mim, no
meu peito e aí eu nunca sei onde ela tá
e aí eu acordo assim desesperada.
Então, o cérebro primitivo para ele tá
acontecendo na realidade. Já que o
cérebro tem esse poder, que tal a gente
começar a usar uma técnica chamada
visualização positiva, que é o seguinte:
vou participar de um podcast, de uma
entrevista, vou fazer uma live, vou
participar de uma entrevista de emprego,
um processo seletivo. Que tal eu ficar
introspectivo por um instante e imaginar
atletas olímpicos fazem isso? César Celo
tá lá no poder do hábito. Eles tocam a
fita, eles tocam aquela prova olímpica
na mente deles e estudos mostraram que o
cérebro emite as mesmas ondas, as mesmas
frequências que quando tá fazendo, que
tá imaginando. E aí, beleza, você
imagina você fazendo aquela atividade,
tudo dando muito certo. Caramba, você
falou com eloquência, é super confiante,
tudo mais, que bacana. Para o seu
cérebro primitivo, parabéns, isso acabou
de acontecer. Quando você for fazer na
vida real, tudo que acontece foi criado
duas vezes, uma vez na cabeça de alguém,
outra vez na vida real. O seu cérebro
primitivo vai falar: "Cara, eu já fiz
isso. Eu vou fazer de novo aquilo que eu
já fiz." Então ele vai estar mais
acostumado, menos reação automática ele
lutou fuga. Então visualização positiva
é uma técnica maravilhosa que eu uso
sempre. E a segunda técnica é mais
louca. Se essa a primeira não fosse
louco bastante, né? Mas vamos para essa
aqui que é meio doida. Essa aqui é do
meu ah mentor de carne que eu não
conheci. Mas vamos lá. O Deo Carneg, ele
falava uma coisa genial, todo mundo tem
um pouquinho de ator dentro de si.
Então, se vocês estão brincando com a
filha de vocês, daqui a pouco, imagina
que ela tá um pouco mais crescida, vamos
brincar de faz de conta. Agora a Malu é
uma fada e o Bruno é um destemido
guerreiro. Você consegue entrar no
personagem? Então, todo mundo tem um
pouquinho de ator dentro de si. Agora,
olha essa sacada. O de Carneg falava:
"Quando você for falar em público e você
sentir que você tá muito tímido, finja
que você é um ator ou atriz
profissional, você vai receber um
contrato de 1 milhão da Globo. O seu
único cara, sua única função é fazer bem
esse papel. E o papel que você recebeu é
de uma pessoa extremamente confiante e
comunicativa. Aí você busca seu cérebro
e pensa assim: como que uma pessoa
confiante, comunicativa fala? Ela tem o
peito aberto, postura ereta, olha nos
olhos, faz gestos, caminha pela plateia.
É assim, né? Agora vai lá e desempenha
esse papel. Giovânia, sabe dica que não
é meio idiota assim? Aquele negócio do
finge até se tornar, mas sabe qual que
é? Agora eu vou expir a cabeça de vocês.
Tem uma explicação neurocientífica.
Quando você finge que é um personagem,
não é você que tá fazendo aquilo, você
burla alguns bloqueios mentais que você
tem. Ah, eu sou tímido, eu sou travado,
mas não sou eu, é só um personagem, é só
uma brincadeira, tá tudo bem. Então você
burla alguns bloqueios e acontece um
segundo efeito. Quando você está lá
falando e fazendo coisas diferentes,
você está adquirindo um novo repertório
cognitivo comportamental. Seu cérebro
literalmente tá fazendo novas conexões
sinápticas. Então, o seu cérebro tá se
transformando enquanto você tá fazendo
aquilo. Então, não só você tá
desenvolvendo um novo repertório que vai
poder fazer parte da sua vida, como
ainda por cima você vai ver os
benefícios, porque você vai falar e daí
você vai perceber: "Caraca, eu falei e
as pessoas gostaram e eu recebi convites
e eu me dei bem, então vou continuar
fazendo." Fala a técnica do alterego.
Essa técnica do alterego Beyonc usa. A
BC já falou entrevista, eu tenho um
alter ego chamado Sasha Firce, que eu
acesso quando eu quero fazer uma energia
um pouco mais sensual e poderosa no
palco, que não sou eu normalmente, eu
acesso o altergo da Sasha FC. Então
tenha um alteregoo.
>> Fantástico. Sabe quem faz isso também?
>> Zezé de Camargo. Zezé de Camargo convive
muito com ele. Foi, eu tive até um
projeto com ele. Ele ele fala: "Durante
o dia eu sou o Mirosmar. A hora que eu
tô no palco eu sou o Zezé de Camargo."
Uhum. E aí muda completamente, cara,
você com ele na casa dele e ele lá de
boné conversando assim. Meus mar, a hora
que ele sobe no palco é aquela potência.
>> É um um artista, né?
>> É interessante a técnica de pensar
positivo, porque os estoikes tem uma
técnica que é o contrário,
>> eles chamam de premeditar o malorum, é
você premeditar o mal.
>> Eu sou boa nisso.
>> Mas naquela ideia que você falou: "Cara,
vou morrer se eu falar em público".
Falou em público e não morreu.
>> Então, por exemplo, eles falam: "Pense
no pior que pode acontecer".
E aí quando eu saí do exército pra gente
empreender, eu usei exatamente isso, né?
O que que pode acontecer de pior, cara?
Você pode ficar doente, não tem mais o
plano de saúde do exército, tá? Então
vou fazer um plano de saúde aqui à
parte. Você pode morrer e a Malu ficar
sem você lá. E se eu era militar, ela
teria uma pensão, né? Até uma certa fase
da vida, até os 40, se eu não me engano,
hoje e sem isso ela não vai ter pensão.
Eu falei: "Então faça um seguro de vida
além do dinheiro que a gente já tinha
investido. Daí eu pensei: "Tá, e se o
digital não der certo? Bom, tenho um
dinheiro investido, tá? Mas se o
dinheiro acabou, cara, eu sou
inteligente, eu sou jovem, eu trabalho
com outra coisa. Então depois que você
começa a pensar assim, né, você vê que o
que o que de pior pode acontecer às
vezes não é tão ruim o suficiente a
ponto de desanimar a pessoa, que é
exatamente isso, tá? Vou subir num
palco, talvez eu fale mal, tá? O que que
vai acontecer de ruim ali?
>> Nada.
>> 150 pessoas, 200 pessoas, quem tá na
plateia, às vezes são 50 pessoas, vão
olhar e falar: "Ah, não foi tão legal e
acabou". É só isso.
>> Vou gravar um vídeo na internet, não vai
ser bom. Que que vai acontecer? Ninguém
vai ver nem ver.
>> Nem viu.
>> O bom do fracasso na internet é que
ninguém assiste, né?
>> É o que você falou. Você quer fazer live
para 3.000, primeiro você faz para zero.
>> E aí, com o tempo você vai se
acostumando tanto ao positivo quanto
negativo.
>> Ah, lembro. Ia ter, sei lá, umas 30
pessoas. É,
>> eu lembro.
>> [\h__\h] começou bem, hein? 30 pessoas no
começo.
>> É porque a gente já, eu já tinha
audiência na época, aí eu passei
audiência para ele.
>> E e vocês não acreditam que existe um
problema até no sistema educacional
hoje, que a pessoa precisa tirar uma
nota boa para passar de ano, portanto,
os fracassos e os erros podem ser eh
fiéis de julgamento. Então, um exemplo,
vocês são empreendedores, todo mundo que
tá aqui nessa mesa é empreendedor. Como
é que você empreende? errando,
consertando, melhorando e deixando no
estado da arte. O ensino é diferente.
Você precisa estudar e tirar uma boa
nota naquela prova para passar. Acho que
a valorização do erro, ela tá realmente
no caminho da vitória de um palco, de um
grande orador, de um grande
influenciador digital, de um grande
empreendedor. É saber que você, eu
mesmo, acho que eu nunca fui o aluno
mais inteligente da sala, nunca fui o
mais bonito, nunca fui o mais esperto,
mas eu sempre era o primeiro a levantar
quando eu era derrubado. Eu acredito se
a se se tiver um pouco, você vê que nos
Estados Unidos é assim, né? Todo toda a
faculdade lá é acompanhada por um
esporte, né? Eu acredito que o esporte
ensina muito, tanto pra comunicação e
para oratório quanto pra vida, sabe?
>> É, no esporte é muito difícil ser o
primeiro, né, cara? Exatamente.
>> E a distância do primeiro pro segundo é
gigantesca em termos de contratos, ainda
que não seja quase nada em termos de
tempo. Você pega um nadador que é
recordista e pegou o primeiro lugar e o
segundo, às vezes é 0 V alguma coisa, só
que um leva todo o prêmio e o outro às
vezes não é nem lembrado.
>> Mas o que você falou da educação,
>> eu tenho o mesmo diagnóstico, mas ao
contrário, cara, porque aqui no Brasil a
gente tem aquela aprovação automática em
várias escolas, então o cara R não é
obrigado a corrigir o erro.
>> É, tem isso também.
>> E ele não melhora, entendeu? Então, uma
coisa muito boa é quando você vai e erra
e você consegue depois melhorar tendo
esse feedback, né? Porque ninguém nasce
fazendo a coisa bem feita, né? Você
começa amador para depois virar um um
profissional. Até as 10.000 horas de
prática lá que o Macomo coloca no
Outliers. Mas voltando agora para
realmente pro tema da oratória,
>> só antes disso, só pegar um pequeno
gancho.
>> Você falou: "Pô, não fui o melhor aluno
da turma". Me formei direito como melhor
aluno da turma. Então eu joguei esse
jogo
>> espetacular
>> porque eu ouvi falar, né? Olha, se você
estudar muito, você vai ser alguém na
vida. Eu falei: "Ah, então é para
estudar, então vou estudar". Estudei que
nem maluco, acordava 2 da manhã para
estudar para as provas e ganhei uma
medalha. Então, terminei lá na
Universidade Federal do Rio Grande do
Norte. Bum, tá aqui uma medalha porque
você tem muita, muita nota. Ganhava R$
1.000 por mês.
>> Uau.
>> E com estagiário. Aí quando eu me
formei, o escritório de advocacia que eu
estagiava chegou para mim e falou:
"Agora você é advogado, você merece um
aumento". Comecei a receber R$.00.
>> Qual o ano disso, Giovan?
>> 2020. A gente é obrigado a perguntar o
ano, porque R$,94 era uma coisa.
Exatamente.
>> É R$ 2020, R$ 1.000 é bem pouco.
>> É pouco.
>> Então, e eu, foi aí que eu tive uma
grande epifania e isso é legal para quem
tá ouvindo a gente, que tá seguindo o
caminho do ensino tradicional e tá tudo
certo, é importante, só que faculdade
está cada vez mais longe de ser não só
uma garantia de sucesso financeiro, mas
até mesmo um fator de probabilidade. Na
verdade, o o que vai te dar dinheiro são
outras coisas. E o pessoal que faz
faculdade e eu me inclu me incluir
nisso, confunde as coisas. Acho que a
faculdade vai não vai dar. A faculdade
vai te dar um conhecimento que se você
souber aplicar do jeito certo, com as
habilidades certas, você pode ter
dinheiro. E aí eu, poxa, me formei,
melhor nome da turma, R$. Aí eu falei:
"Cara, isso aqui não tá certo". O
Napoleon Rio, ele lá no mais esperto que
o diabo, ele fala um negócio muito
interessante. Ele conversando, né,
supostamente com o diabo lá, se o diabo
quisesse dominar as mentes das crianças,
que que ele faria? Bom, eu simplesmente
pegaria nas escolas e eu daria várias,
mas tantas informações específicas e
descoladas de aplicação prática e
obrigaria elas a decorar que elas iam
gastar todo o tempo a energia ambiental
delas decorando isso, grandes blocos de
informação, sem aplicabilidade, iam
perder qualquer sentido de ambição, iam
sair desse sistema focados em
sobrevivência. E eu sinto que é muito
isso que a gente tem. Não exercitamos o
pensamento crítico na educação normal. A
gente tem professor falando, os alunos
calados, não temos debate, não temos
discussão, não temos soft skills, que é
justamente que vai fazer você ter
sucesso.
>> É um gargalo, né?
>> E eu e eu falo isso não como hater de
universidade, não é uma pessoa que, tipo
assim, ah, mas ele fala isso porque ele
não, eu, gente, eu fui melhor no turma,
eu eu joguei esse jogo, então acredita
em mim quando eu falo: "Não dá
dinheiro". E isso é para você não fazer
faculdade? Não estou falando é faculdade
mais aprender oratória, vendas,
networking, mentalidade digital, que é
uma grande ferramenta de transferência
de riqueza que a gente tem na
atualidade.
>> Cara, aproveitando esse gancho da
oratória, né, ela claramente mudou sua
vida, você trabalha com isso hoje. Eu
queria saber sobre situações que ambos
passaram, onde a oratória ela foi
fundamental. Por exemplo, você citou,
Luiz, que você chegou a ter uma dívida
de 7 milhões, criedores cobrando e você
recebeu aporte já do Jorge Palulema
empresa também. Você não conseguiu isso
só sorrindo para ele. Tem que convencer
ele quanto a isso. Quiser falar um pouco
sobre isso.
>> É, a oratória na minha vida, ela foi
como uma chama assim que que ela fez a
diferença em dois momentos. O primeiro
momento para ter mobilidade social. Eu
descobri que eu iria ter mobilidade
social se eu empreendesse. Então, com 17
anos, mecipei monte uma farmácia. Aonde
a oratória fez a diferença, eu batia de
porta em porta no distrito industrial lá
de Cravinhos, no interior de São Paulo,
de São Paulo, para convencer
o o RH da empresa a colocar minha
farmácia lá dentro e ao invés de trazer
um cliente pra farmácia, trazia 15, 20
por empresa de uma vez. Você dava um
desconto pra empresa.
>> Exatamente. E para isso, qual que era a
ferramenta? Farmácia é tudo igual,
medicamento é tudo igual. Eu tinha que
me comunicar bem. Então, era uma venda
em company no ramo de drogarias.
Depois disso, eu montei o primeiro curso
de oratório em 2015.
Eu percebi que ao tomar um café e eu
convidei a primeira pessoa, meu primeiro
lead foi um advogado que se comunicava
super bem, que falava super bem. E eu
fui para testar o meu pit. Eu falei:
"Cara, esse cara não vai comprar curso
de oratória comigo porque ele fala super
bem". E eu comecei a explicar para ele:
storytelling, analogia, apresentação no
estado da arte. No final da reunião, ele
falou: "Nossa, eu sempre quis fazer um
curso de oratória para aprender essas
técnicas. Quanto que é?" Naquela época
não tinha Pix. Eu eu falei: "Ah, R$
3.500. Ah, tá bom. Vou fazer uma TED à
vista.
Naquele momento eu falei: "Nossa, eu vou
passar o dia tomando café porque com uma
margem de 40% a margem de educação é
grande, né? Então tava montando a
escola, tava vendendo o curso antes da
padaria, eu falo, né? Tava vendendo o
pão antes da padaria estar pronta".
Então eu tava ali vendendo curso de
oratório. Falei: "Nossa, quer dizer que
se eu tomar cinco cafés e fazer cinco
apresentações bem feitas, dois vão
comprar, eu vou passar o dia tomando
café". Então eu entendi o poder da
oratória
aliada ao comportamento probabilístico,
a taxa de conversão, aí eu criar
probabilidade para vencer.
>> Oratória mais matemática mudou sua vida.
>> Mudou minha vida. Oratória, matemática e
ciência mudou minha vida. Com os
criadores foi a mesma coisa. Que que eu
pensei na época? Eu falei: "Cara, deixa
eu olhar as empresas que valem bilhão na
bolsa". Eu vi que as empresas que valem
bilhão na bolsa tava devendo bilhão,
muitas alavancadas. Eu falei: "Para que
que eu vou ficar balado com 7 milhões?"
E aí eu lembrei de um filósofo Pascal
que dizia que a melhor maneira de você
vencer um problema é não ficar pensando
nele. Então eu sentei com credor por
credor, vendi o projeto de escalar Voxu,
vendi o projeto, dei ações de garantia
para muitos. Falei: "Ó, me parcela o
passivo em 4 anos que eu vou te pagar".
Todos toparam me que eu pagasse em 4
anos. E eu lembro até que eu tava
jogando tênis com oficial de justiça,
que eu jogo até hoje, e na época eu tava
com medo de ir pro judicial, né? Eu
falei: "Cara, por quanto tempo você,
como oficial de justiça pode não me
achar em casa, não me encontrar em
casa?" Ele falou: "Luiz, acho que por 30
dias eu consigo não te encontrar, depois
eu vou ter que te encontrar porque eu
tava com medo de ir pro judicial". Mas
mais uma vez a oratória me salvou. Tal
oratória me salvou para conquistar minha
mobilidade social, independência
financeira. A quando eu errei em
negócios e fiquei devendo milhões, ela
me ajudou a contar a história, que foi
uma história que se cristalizou, onde os
criedores aceitaram receber em 4 anos e
eu consegui pagar todo mundo em 3 anos e
meio.
>> Que bom. Mas não ficar pensando no
problema, mas ir de novo, usar oratória
para negociar, usar oratória para
liderar a equipe, você reunir com equipe
num momento de dificuldade, falar: "Ó,
estamos com um passivo gigantesco, temos
uma pandemia começando, não vou demitir
ninguém, vamos enfrentar isso juntos".
Então, assim, a oratória libertou minha
vida e por isso que a nossa missão é
transformar o Brasil e o mundo através
das palavras, porque ela faz você ter
mobilidade social. E ela salva vidas
também.
>> Perfeito. E eu tô muito feliz de estar
aqui hoje com o Luiz, porque eu acredito
numa coisa que é semelhante atrás
semelhante. Então não existem
coincidências. A gente tá aqui juntos ao
motivo. Uma honra tá do lado de uma
pessoa que luta de forma tão voraz essa
luta da comunicação. Porque eu realmente
acredito que o maior problema do mundo é
comunicação. A gente tem pessoas com má
ideias e uma boa comunicação e pessoas
com boas ideias e uma máicação. As boas
ideias não vencem um debate. Você falou
de como o oratório mudou minha vida. É
um bom ensejo para dar de presente para
vocês o meu livro que eu vai ter uma
conexão.
>> Deixa eu dar de presente aqui. Passa
esses dois para Malu por favor.
>> Gente, esse livro se chama Como falar
bem
>> e fica rico. Por que que ele tem esse
nome? Porque eu não quero só que as
pessoas falem bem. Eu quero que as
pessoas falem bem e ganhem dinheiro com
isso. Prosperem com a comunicação, que
foram as duas jornadas que eu passei. A
primeira jornada foi quando eu era um
nerd antisocial. Tem gente aqui que já
ouve essa história, mas sempre tem
público novo. Só resumindo, eu não falar
bem, eu sou é o professoratório, mas eu
era tímido, travado, bloqueado. Eu não
tinha amigos, eu não tinha namorado,
nunca tinha beijado na boca, sofria
bullying. Essa era a minha vida. Você
está rindo da minha desgraça? Isso
>> com quantos anos?
>> 2010 a gente tá falando 15 anos. 15 anos
de idade.
>> Então 15 anos de idade, essa era minha
vida. E eu olhava as pessoas que eram
mais sorridentes, extrovertidas.
>> Cara, posso fazer só um um gancho nisso?
Porque eh outro dia eu recebi uma
estatística num post que eu achei muito
interessante, na verdade aterradora, que
falava que dos homens abaixo de 30 anos,
somente 1/3 ter namorado na vida.
>> Uau!
>> Abaixo de 30, 1/3 namorou.
>> Exato. Daí eu falei: "Caramba, será que
isso é é o quê? É a pornografia? É falta
de comunicação, timidez, não é? Medo de
receber um não da outra parte?
Competição agora os homens mais velhos,
com mais dinheiro, competindo com
jovens. tem esse fator também,
>> os homens com medo de chegar nas
mulheres,
>> mas talvez seja timidez. Foi o seu caso,
né? Você era tímido.
>> Muito. Mas assim, não era normal, gente.
Eu eu eu não saí do intervalo da sala.
Todo mundo, imagina, todo mundo saía no
intervalo pro recreio, para se divertir,
flertar, fazer o que for. Eu ficava na
sala jogando Game Boy, jogando Pokémon,
porque eu eu era tão antissocial, era
assim esse nível. E eu vi as pessoas que
eram mais sorridentes, mais
extrovertidas e elas pareciam mais
felizes. Eu falava: "Poxa, que que elas
tm que eu não tenho? Que eu não gosto da
minha vida. Elas gostam, eu quero
mudar". Aí eu entrei no teatro, por isso
que eu sempre falo: "Olha, mães, pais,
coloquem pelo amor de Deus as crianças
de vocês nos no teatro, teatro da escola
que seja, você vai ver o o bem que vai
fazer pra criança." E lá no teatro eu
perdi o medo de palco, eu fiquei mais
leve, espontâneo, extrovertido e minha
vida mudou da água pro vinho. De repente
eu tinha amigos, tinha uma namorada, eu
tinha, eu era capitão do time de
basquete e aí eu fui picar para um
bichinho do oratório. Fiquei viciado em
estudar oratório. E eu pensei assim, se
eu estudei um pouquinho de comunicação e
minha vida mudou tanto, imagina se eu
continuar estudando. E aí foram 15 anos
estudando comunicação oratória. Fiz mais
de 10 cursos como aluno, pagando para
fazer 6 anos de debate competitivo, 20
prêmios de debate de oratório três
línguas, bicampeã tudo aquilo que você
já leu no começo. Isso tem uma coisa que
eu posso falar com absoluta certeza para
todo mundo, é que comunicação, oratória,
carisma e persuasão são habilidades
treináveis. Só que eu era b, isso é uma
coisa que as pessoas confundem, gente.
Eu era bicampeão brasileira oratória, eu
ainda era pobre.
Então não adianta falar bem, eu era
ótimo de palco. Lembra que você falou no
começo, Bruno? Mas e a pessoa que é boa
numa coisa e ruim de outra? Exato.
Muitos oradores não são versáteis. Bons
de palco, ruim de venda, bom de venda,
ruim de digital. Bom de digital, ruim de
palco. E assim vai. Não seja um mágico
de uma mágica só. Eu ainda eu tinha
oratória, mas faltava uma engrenagem
para eu ter prosperidade. E aí eu
comecei a entender, cara, mas é que eu
não sei vender, eu não sei a tal da
persuasão. E quando eu desbloqueei essa
roda, foi quando eu saí de ser um
advogado frustrado, que ganhava pouco,
para em 4 anos construir o maior canal
de oratório da América Latina, 4 milhões
de seguidores, faturar múltiplos milhões
no digital. Uma honra enorme. Você não
sabe a honra que é poder estar aqui na
mesa dos sócios pela quarta vez. Então
tudo isso veio não só com a oratória,
mas era oratória, vendas, networking,
mentalidade digital, que são aquelas
engrenagens que eu falei. E esse livro,
posso pegar o seu exemplo? Pode. Claro,
claro.
>> E esse livro vem com essa proposta. Não
é só falar bem, é prosperar com a
comunicação. Aqui eu ensino os três CS
da comunicação, clareza, confiança e
convencimento, que é um método que eu
não gosto nem de falar que eu inventei,
acho que eu descobri, porque ele é muito
óbvio. Clareza, perder vícios de
linguagem, melhorar adicção, não ser
prolixo, adaptar vocabulário ao público,
estruturar a fala, confiança, perder o
medo de falar em público, timidez,
ansiedade, medo de julgamento, aprender
a falar com segurança, convicção. E o
terceiro c, convencimento, linguagem
corporal, storytelling, rapor, tudo isso
num único livro. Então é uma proposta
assim que eu desconheço, uma igual e
fica a indicação de leitura para todo
mundo. Inclusive, pode pegar essa aqui,
Lu?
>> Obrigado que eu vou ler, viu? O último
capítulo ele é dedicado ao GAT, porque é
uma coisa que me emocionou muito, o GAT,
para quem não sabe, é a SUAT de São
Paulo, a tropa de elite de São Paulo é o
Gat. Eles que desarmam bomba, situação
envolvendo refém, os caras tm sniper,
uma coisa muito louca. E aí certo dia
tava eu de boa em casa, recebo um
direct. Tudo bem, Geovani? Aqui é
capitão do GAT, R da unidade de
negociação. A gente ama seu conteúdo, a
gente assim assiste demais, lê todos os
livros que você recomenda e a gente
queria que você desse um treinamento
aqui pro GAT. Você topa? A gente lida
com situações de propósito suicida,
refeito, tudo mais. Falei: "Como é que
eu vou dizer não para essa situação,
né?" Fui lá e e fui no GAT, dei o
treinamento. Dois dias depois, recebo um
whats. Giovani, só falar para você aqui
que a gente aplicou as técnicas que você
ensinou. Fomos numa situação lá num
incidente no interior, numa ocorrência
que eles chamam, no interior de São
Paulo envolvendo reféns. Todos os reféns
foram salvos.
>> Uau,
>> obrigado. Oratória salva vidas. Caral.
>> Então, o último capítulo do GAT, né, do
livro é dedicado ao GAT, se chama
Oratória Salva Vidas. E eu incentivo
todo mundo. Pessoal, o poder do oratório
é muito mais que você pensa. Uma coisa é
você ter vantagem em negociações, de
contratos e tudo mais.
>> Oratório poder de salvar vidas.
>> Uhum.
>> Imagina uma pessoa que tava presta a
desistir da vida e você por meio da
comunicação conseguiu trazer ela de
volta. Esse é o poder oratório.
>> E eu fiquei muito feliz de encontrar o
Giovan aqui. Nós estávamos ali no
Bastidores e eu virei para ele, falei:
"Cara, o que o grupo primo faz com a com
a XP faz, né? Os sócios aqui, eles estão
revolucionando o mercado financeiro. E
nós, né, tanto VXU quanto é o professor,
estamos revolucionando um mercado da
oralidade
que é essencial paraa vida humana, né?
Na própria Voxu, o aluno ficou tão
impressionado com a metodologia que se
entrelaça aqui até com a com a
metodologia do Giovani, né? Tem sinergia
total, que ele falou: "Cara, meu filho
precisa disso". Aí nós criamos lá hoje
das 250 escolas tem umas 20 que já tá
operando esse produto, kids e tens paraa
criança, porque o jovem tá crescendo no
celular,
>> é verdade.
>> Não olha no olho,
>> não tem musculatura emocional, tá ali no
joguinho. Então, olha o papel social que
um Kids e Te
humanidade, assim, para você salvar a
vida do teu filho que tá aí, seu filho
tá aí, ó, no joguinho e ele poderia est
treinando a comunicação, treinando a
oratória. Então, como o Geovana
mencionou, eh, é algo que deu origem à
vida.
Todo mundo aqui já foi vítima ou foi até
um protagonista de algo? Eu tenho
certeza que você que tá aqui me ouvindo
ouviu alguma coisa que você ficou se
lamentando por grande parte da tua vida,
às vezes até por anos, ou ao contrário,
você falou algo que você falou: "Poxa,
cara, não devia ter falado isso". Ou
seja, a palavra tem um poder assim
gigantesco de construir e de mudar
vidas. Então, tô muito feliz, viu, de
estar aqui com você, porque nós estamos
salvando a humanidade.
>> E muito obrigado por vocês abrirem as
portas para gente falar sobre essa
disciplina que é tão importante na ver
como a gente tá alinhado. O, ela ele
falou, né, da poder da comunicação,
inclusive com embasamento na Bíblia.
>> Eu gosto muito de Harry Potter,
inclusive uma das técnicas que eu ensino
é espectro patrono de oratória, umas
coisas meio loucas. Lá no Harry Potter,
o Dumbledor, no último livro, ele fala
assim: "Na minha nada humilde opinião,
as palavras são nossa inesgotável fonte
de magia, capaz de curar ou destruir." E
isso tá na Bíblia. E quando a gente para
para pensar, se nós fomos feitos à
imagem e semelhança de Deus e Deus criou
tudo por meio da palavra, a nossa voz
tem mais poder do que a gente imagina.
>> Nossa, verdade.
>> Espetacular.
>> Bem interessante, pessoal. Bom, e aí pro
cara que já tem essa noção de cartória
mega importante, porque é, né, inclusive
para crianças, como você disse, porque
na minha opinião habilidade tem ser
aprendido desde cedo.
>> Com certeza.
>> Eu sempre faço analogia de educação
financeira com carteira de motorista,
né? Melhor você tirar com 18 do que com
30. A pessoa me pergunta por quê? Pô, é
óbvio, você tem 12 anos é de
opcionalidade para poder dirigir, não
depender dos outros, né? Educação
financeira, a mesma coisa. Oratório eu
coloco nesse balaio também. Então o cara
sabe que oratório é importante e ele
começa a não ligar palco. Mas quais são
os principais erros de quem tá começando
nesse mundo? Assim, que que vocês vem
que é muito comum do pessoal que já
entendeu que tem que vencer a timidez,
mas quando o cara vai no palco, o
discurso não fica tão atraente porque
ele comete esses erros.
>> Eu posso começar?
>> Eu eu eu queria fazer uma provocação
para quem acha que não precisa, porque
eu não me afasto da Nós tivemos 100.000
alunos lá. Desses 100.000 alunos. Eu
tenho e o e o Giovan eu tenho convicção
também que que na base dele ali de
clientes é a mesma coisa. Tem gente que
tem medo de falar em pluge, tem gente
que tem receio, tem gente que sabe que
fala: "Nossa, eu preciso melhorar". Mas
ontem mesmo eu dei uma palestra para uma
base de alunos aqui em São Paulo e eu
sempre gosto de colocar o aluno no palco
e falar: "O que que a Vox Chuyu mudou na
sua vida?"
Teve 10, 12 alunos que subiram lá e
falou: "Ó, eu vim aqui, eu não tinha
medo nenhum de falar em público, eu já
acreditava que eu falava bem, mas eu vim
aqui para melhorar, para entender
técnicas que realmente pode transformar
minha vida. Então eu vejo que a hora que
você aprende a fazer analogia já é um
grande avanço, mas depois tem analogia
em cadeia, analogia com números,
analogia reversa. É igual teu gilito,
Bruno, você não pode parar de treinar. É
igual meu jogo de tênis. Eu tô treinando
saque faz 5, 6 anos e daqui 20 anos eu
vou continuar treinando saque. Então eu
queria encorajar todos, toda essa
audiência aqui. Ah, tem pessoas que
estão assistindo e identificaram que tem
um problema que precisa ser resolvido. A
oratória vai te atender, vai mudar sua
vida, vai transformar sua vida para você
tá aqui num podcast falando bem, com
clareza, com convicção, vai mandar um
áudio, vai gravar vídeo no YouTube, vai
fazer uma live, vai conquistar a
independência financeira, igual o
Geovani conquistou, falando bem, tendo
audiência.
Mas você que acredita que você fala bem,
você também precisa de oratória, porque
as palavras e as técnicas, eu tenho uma
equipe de pesquisa e desenvolvimento que
está há 10 anos matando o meu próprio
método de ensino, trazendo técnicas
novas de oratório. Assim como o Geovânio
é o professor também, ele tava
comentando comigo nos bastidores que
esse livro é inédito, é uma metodologia
nova que ele tá trazendo, ou desculpa.
Ou seja, o poder da oratória, você
precisa se renovar o tempo todo. Então,
seja você que tem medo de falar em
público, tem receio e você que não tem
problema nenhum, se você treinar
técnicas, pode ser com a Vox Shuyu, pode
ser com El Professor,
>> com os dois que é mais recomendado,
>> com os dois que é mais recomendado
ainda, ou até treinando com o seu chat
GPT, aí buscando técnicas, não parem de
treinar a sua comunicação porque ela é
muito poderosa. Sobre erros, vou dar uma
dica básica e uma avançada para pegar
todo mundo que tá aqui no podcast. Um
erro básico, craço, que eu vejo muita
gente cometendo na hora de falar em
público. Não colocar a audiência em
primeiro lugar.
>> Genial.
>> Odeio o Carneg falava: "Você quer falar
bem? Seja apaixonado, ame a sua
audiência, porque quando você se importa
com a audiência, você vai querer ajudar
ela.
>> O Chris Anderson, que é o presidente
atual do Ted, escreveu um livro muito
top, Ted Talks, a forma do Ted de falar
em público. E aí ele falava assim: "A
palestra é uma doação. Tem gente que
sobe no palco fazer autopromoção. É
falar: "Eu sou [\h__\h] minha empresa é
[\h__\h] os alunos que que fazem o meu
curso são [\h__\h] porque fazem o curso." E
aí as pessoas se afastam. Aí ele fala:
"Olha, imagina que a palestra é uma
doação." Então tem ali 100 pessoas te
ouvindo. Dê o seu melhor conteúdo. O que
que você tem de mais valioso para dar
para aquelas pessoas para mudar a vida
delas? Pronto. Se você fizer isso, vai
ser a melhor forma de vender, que é a
venda indireta, você ativou o gatilho
alimental da reciprocidade. Então,
primeiro ponto. Agora, um erro que é um
pouco mais avançado.
Um erro que eu vejo muitas pessoas,
inclusive que já tem muita experiência
de palco cometendo, é não entender o
efeito ascendente da persuasão, que é o
estado da arte de neurociência aplicada
à comunicação. Que que é o efeito
ascendente da persuasão? Primeiro atraia
a atenção do cérebro primitivo e depois
convença o cérebro racional. Eu
expliquei um pouquinho dos dois cérebros
no meio do podcast, não foi à toa. É
porque ele serve para perder o medo, ele
serve para visualização positiva e ele
serve para efeito ascendente. Imagina um
uma pessoa que tem um conteúdo incrível,
maravilhoso. Tecnicamente era perfeito,
igual aquela galera da consultoria que
você disse que teve que parar no meio
projeto. Conteúdo é bom, só que não
convertia. Por quê? Porque só estava
apelando para o neocórtex, para o
cérebro racional, sendo que quem
controla o fluxo de atenção que gasta
glicose no cérebro, um recurso escasso,
é o cérebro primitivo. Então o cérebro
primitivo, ele analisa, por exemplo, um
slide cheio de texto ou um discurso
muito técnico e difícil, ele fala:
"Olha, numa rápida análise, eu não
consigo entender a importância disso pra
minha sobrevivência, para eu decodificar
essa informação. Vai demandar muita
energia e muita glicose. Eu não sei a
importância disso. Não quer saber de uma
também não vou prestar atenção,
desfocar. É por isso que a gente desfoca
em aula chata. Qual que é o grande
segredo do universo para você convencer
qualquer pessoa? Os melhores oradores do
mundo fazem isso quem você quiser hoje
no Brasil que tem muita audiência. Eh,
eh, Negro, Marçal, Flávio Augusto, quem
você quiser. Usa o efeito ascendente da
persuasão. Primeiro atrai a atenção do
cérebro primitivo. Por isso que o slide
ele não tem que ser cheio de texto, ele
tem que ser límbico. Imagens com um
design atrativo. É por isso que o começo
do vídeo, o começo da palestra não pode
ser chato. Você tem que chamar atenção.
Se a melhor parte da do vídeo, do corte
do podcast tá no fim, parabéns, ninguém
vai ver. pega a melhor parte, coloca no
início, assim você chama atenção e o
pessoal vê. Então o efeito acende da
persuasão é o que diferencia os
comunicadores bons dos excelentes.
>> Muito bom.
>> E usar isso na vida, né? Você usa
oratório numa reunião com uma pessoa. O
Giovan citou De Carnig, ele dizia no
livro lá de 1930, demonstre um interesse
sincero e genuíno pelo outro.
Chame a pessoa pelo nome, pois o som
mais doce que existe para uma pessoa é o
nome dela. Então você treina isso aí, ó,
num café da manhã com a esposa, numa
reunião com uma pessoa, né? Arte de
criar rapor. Rapor, palavra de origem
francesa, que significa relação. Como
que eu faço para ser aceito pela energia
da outra pessoa? Então você treina a
oratória no um a um também, não é só no
palco, não é só na câmera. Então, muito
importante eh de desligar o piloto
automático e pensar nisso todos os dias,
porque aí você vira uma potência na
comunicação e realiza sonhos, sempre
sendo intencional.
>> Posso abrir só um segredinho?
>> Diga.
>> Você falou de rapor, eu sou tão viciado,
inclusive tem um episódio só do como
fazer amigos. Professor Rock, foi
incrível.
>> Olha só o meu plano de fundo do celular.
Pera aí.
Fala aqui pro pessoal que tem.
Uau! Lá, não sei se você consegue
mostrar pro pessoal.
>> Técnica de rapor. Ó,
>> tem 10 técnicas de rapor para se
conectar. Então, sorrir, olhar no olho e
tudo mais. Por quê? Porque eu ensino a
galera a usar um plano de fundo para
sempre que você tiver no Uber esperando
no elevador qualquer coisa, você dá uma
rápida lida e aplica. Isso é um baita
exercício. E vocês vão ter acesso também
porque dentro do livro eu ensino essas
10 técnicas e tem uma palavra-chave que
só quem lê o livro sabe que envia no meu
Insta e recebe esse plano de fundo para
usar um celular de três coisas
diferentes. Tem preto, tem branco, tem
rosa. Então sair também para dica extra
pro pessoal.
>> Espetacular. Genial. E aí, pensando no
cara que ele tá pegando os frameworks, a
técnica, mas a dicção dele é ruim,
como é que ele pode melhorar a dicção?
Existe algum exercício que ele pode
fazer? Eu gosto sempre de citar o caso
do Demostenes, o orador ateniense, que
ele era gago. Eh, ele praticava
oratória, né? Colocando pedras na boca,
faca entre os dentes, coisas meio
perigosas. Existe algo mais sutil hoje
em dia? E, por exemplo, talvez isso não
seja nem necessário. Vocês podem dar
alguma dica pra audiência? Tem exercício
de dicção, mas o Geovani é mais
pedagógico que do que eu, né? Mas
>> na verdade eu quero fazer um que eu sei
que você gosta.
>> O lavrador é livre na palavra e na
lavra, mas não pode ler o livro que o
liviro vai vender.
>> O desinquivavacador das caravelarias,
desin que vim cavacaria as cavidades que
deveriam ser desinquivavacadas.
>> O capenga cangacia do capengava na
capoeira e do cangaço.
>> É engraçado quando dois, o que acontece
quando dois giratórias se juntam? Começa
uma língua diferente.
>> O guloso guri gulosava gulodços enquanto
a gurizava gritava. Então isso são
exercícios para ser treinados, né?
Inclusive, olha só que interessante
rapaz, eu acho,
>> são travaalínguas isso,
>> isso, isso é uma boa maneira de treinar
dicção, ou seja, tem que treinar. Então
assim, eu dei exemplo de alguns que
estão na nossa metodologia, o Geovani
dando exemplo de alguns que estão na
dele, cara. Mas, ó, é, é. E e precisa
treinar, sabe por quê? Porque, ó, é tão
difícil, porque a hora que o Giovani
fazer aqui, eu tentar repetir o dele,
mesmo com a nossa experiência, a gente
vai travar. Tem que treinar.
>> A gente vai travar. Outro dia eu tava no
podcast do Ceará no no afirma.
>> Nós ficamos fazendo ao vivo, eu, ele e o
Otavio Costa, que é o nosso sócio, cara.
A gente começou, ele fazia o dele, eu
fazia o meu, a gente travava. E três
comunicadores ali, né? Os dois muito
mais comunicadores do que eu, né? O
Ceará e o Otaviano Costa, né? Mas eh, se
o Giovan começar a fazer comigo, vocês
vão eu e ele vai fazer um outro, um
travar com o outro. Ou seja, por isso
que tem que treinar técnicas de
trava-íngua. E tem outras técnicas que o
Giovan pode falar.
>> Inclusive, eu peg peguei seu livro aqui
de novo como exemplo, que a sua pergunta
que você fez é top um pergunta que eu
recebo. Quando eu abro uma caixinha de
pergunta, cada 10 perguntas 11 são com
melhor adicção. E aí eu coloquei um
capítulo no livro dedicado a isso. 4.5
passos infalíveis para uma adicção
perfeita. Giovan. Por que que é 4.5 e
não cinco? você vai descobrir depois que
você lê. Aí a técnica um, claro, a
técnica da caneta, já ensinei várias
vezes aqui no podcast,
>> mas a técnica quatro,
>> repita travalínguas.
>> Exatamente.
>> Aí tá aqui um travalíngua básico, um
intermediário e um avançado. Aquele que
eu falei, o avançado, vocês vão aprender
a fazer.
>> Fala o básico pra gente.
>> Mas vamos lá. Eu quero testar o básico
com vocês.
O o os dois são cariocas ou são?
>> Ah, é cabo frio, mas eu morei no Rio
muito
>> Vou pegar um bom pros cariocas. Casa
suja. Chão sujo.
É,
>> isso parece fácil. Casa suja, chão sujo.
Você
>> é
>> casa suja, chão sujo.
>> Agora o truque é, você tem que fazer
três vezes rápido. Três vezes rápido.
>> Já, já cagou já.
>> Casa suja são chão sujo.
>> Consegui pela primeira vez um corte do
Bruno Perini tendo um deslizo de
oratória. Eu vou usar de criativo. Cadê?
Fica difícil, rápido, né, cara?
>> Chão sujo. Chão. Chão sujo. Só falar o
chão sujo.
>> É que o o sujo sai sujo. Sujo.
>> É
>> casa suja. Ch.
>> Bagre, branco, branco, bag.
>> Bagre, bagre, branco, branco, bag. Agora
rápido vai ser muito difícil mesmo.
>> Bagre, branco, branco, bra. É isso.
>> Bagre, branco, branco, bragri. Ó, bra,
viu?
>> É
>> trava língua. É difícil, cara.
>> É difícil. Esse é o básico,
>> não? E dá pra gente ir complicando. Se
eu falar para você, vai agora o capenga
cangace, capira do cangaço,
>> tem chance, cara.
>> Mas daí tem uns truques para você
masterizar travaalínguas que estão aqui
no livro de perceber, mas vamos lá.
Técnicas simples e melhorar adicção além
dessas que a gente já falou. Lê em voz
alta. Simplesmente lê em voz alta,
articulando bastante as palavras. Então,
só pegar aqui de exemplo. Vamos, vou
abrir uma página aleatória aqui. Você
conhece alguma pessoa que fala muito e
não diz nada, que dá o maior rodeio do
mundo para falar algo simples? Perceba
que quando você lê, pronunciando,
articulando bastante, isso vai
movimentando essa musculatura e vai
melhorar sua adicção.
>> E tem um outro problema também que é
grave. Outro dia eu tava dando uma
palestra numa faculdade, tinha um aluno
que ele ficava e tinha uma professora
dando a palestra antes que eu. Aí o
aluno fazia um risquinho, dois
risquinhos, três risquinhos, quatro e
dava risada assim e se remexia. Aí a
hora que era minha a minha vez de subir
no palco, ele falou: "Ou eu falei oi".
Você que é da oratória? Falei: "Sou." Ó
o jeito do menino. Tô de olho em você.
Porque ela falou 20 Nés ali, viu?
>> Ah, ele tava contando
>> os vícios de linguagem da professora.
falou de vício de linguagem da outra
vez, a gente tem alguns
>> e a melhor maneira de vencer vícios de
linguagem é você fazer pausas. A pausas
deixa sua fala mais coloquial, mais
impactante e você vence os vícios de
linguagem. É você se filmar, assistir o
Luiz no podcast aqui, eu você se
assistindo você melhora. Então tem
várias, né? Trava línguas, você ganhar
de vícios de linguagem, tem muitos
problemas que às vezes a gente nem
percebe que tem. E o vício não é um
crime. A gente mesmo já fez vários aqui.
Colocar um né, às vezes, cara, vou vou
falar às vezes coloca de proposta um né
só para dar uma quebrada. Não é um
crime. O problema é que tem gente que
exagera,
>> exagera, né,
>> eu falava 17 em 2 minutos. Eu falava
assim: "É, meu nome é Giovani. Eh, hoje
e a gente vai falar é e e parece
caricato, mas eu vejo hoje pessoas
fazendo isso. A cada cinco palavras,
quatro são essas. Que loucura é essa?
>> É o carioca tem o [\h__\h]
Ele começa assim mesmo. É, ele fala
assim: "Porra, e aí, tudo bom? Aconteceu
outra coisa. [\h__\h]
>> cara, é o tempo todo." É o tempo todo.
>> Fala muito. Verdade.
>> E o palavrão lá tem outro significado,
né? O palavrão não é xingamento, né?
Uma inspeão.
>> Só que ele usa para começar e para
finalizar a frase, né?
>> Verdade.
>> Então, o tudo isso tá dentro da clareza.
Você perder vício de linguagem, melhorar
adicção, não ser prolixo, que é outro
problema que a galera tem. Que que é o
prolixo? Aquilo que eu falei do falar
muito e não fala nada,
>> gente, todo mundo, ninguém aguenta essa
pessoa. A gente fica impaciente, a gente
fica procurando formas de de sair
daquela conversa, a gente não entende o
ponto. Que que você quer dizer? Vai
direto ao ponto. Ela se perde em
histórias, em detalhes irrelevantes.
Pior coisa que você pode fazer é ser
prolixo. Você vai ser muito chato. Você
vai perder atenção nas pessoas. E e sabe
o que é o pior? A gente falou do sistema
de ensino, o ensino ensina a ser
prolixo, porque a gente vai lá na
escola, me entrega um trabalho com no
mínimo 10 páginas, aí lá vai a gente
aprender a encher linguiça. Caraca, 10
p. Hoje tem chatt, né? Na época não
tinha.
>> É, não vou mais aprender isso não.
>> É agora o chatpt resolveu a prxicidade
da
>> E a professora também não vai corrigir,
vai botar no GPT.
>> É GPT vai achar uma coisa meio louca.
Caramba, eu fiz isso, eu tô corrigindo
agora.
>> Modulação de voz também, ó. Quer
encantar uma pessoa, diminui o tom. Quer
chamar para ação, aumenta o tom. Treinar
modulação de voz é fundamental. Aham.
>> Então assim, é um pacote, né? Por isso
que oratória é por toda a vida, cara.
>> Muito bom.
>> E existe algum mito, na opinião de
vocês, que deveria morrer sobre
oratório? Algo que vocês ouvem
recorrentemente, mas que não tem
sentido?
>> Bom, eu penso em dois. Quando quando
pensa em mito, tem dois grandes. O
primeiro é um que as pessoas não
conhecem, se chama o mito de Merabian.
Que que é o mito de Merabian? Na década
de 60 foi feita uma pesquisa na
Universidade da Califórnia em Los
Angeles por um pesquisador chamado
Albert Meraban. E essa pesquisa acabou
ficando famosa no mundo da comunicação,
mas ela foi um pouco deturpada. Ele
falava assim:
53%
da sua comunicação, 57, perdão, 57% da
sua comunicação é expressão corporal,
38% é tom de voz e 7% é conteúdo.
Resumindo, 93% é como você fala e 7% que
você fala. Só que daí o pessoal exagerou
e falou: "Ah, quer dizer que eu posso
falar qualquer coisa. Desde que eu fale
bonito, eu convenço. E daí eu te
pergunto, tenta explicar essas
porcentagens sem usar palavras. Como que
você vai falar que palavra é só 7%? Não
faz sentido lógico. Mas é porque na
verdade nunca foi isso que Albert
Meraben quis dizer. Ele quis só o
seguinte. Se eu chego aqui e falo:
"Nossa, tô muito feliz de estar aqui
hoje".
Perceba que o conteúdo que saiu da minha
boca é: "Estou muito feliz de estar aqui
hoje". Mas o tom de voz e a linguagem
corporal indicam o contrário. E você
acredita mais nisso. Quando se fala de
sentimentos e esse é o mito do Merável,
realmente 93% é o é como você fala.
Resumindo, o a real interpretação desse
estudo é tão importante como o que você
fala é como você fala. Então dê atenção
para os dois. Não descarte nenhum nem
outro. Tem um outro mito que esse é, eu
quando eu fiz muitos curos de lá atrás,
eu ouvia muito. Mão no bolso é um crime.
É um crime de comunicação. Você colocou
a mão no bolso é um atestado que você
não sabe nada sobre oratório, que você
colocar a mão no bolso. Eu olhava assim:
"Ué, mas quando eu vou assistir Sults,
tá lá o Harv Spector no tribunal
eloquente para caramba, uma mão
casualmente no bolso. Eu eu escuto quem
esse cara? O Harv Spector". E aí eu fui
para dar uma desmistificada aqui um
pouquinho. O grande problema não é a mão
no bolso, é que o a mão no bolso tem
duas questões. Primeiro que impede a
gesticulação. Gesticulação é um grande
ponto do canal de acesso visual. Então
quando eu falo três e você ouve três e
eu mostro três, essa informação chega de
duas formas na sua cabeça, você aprende
mais. Então, dificulta um pouquinho a
gestuação. A segunda coisa que pode ser
sintoma de nervosismo. Então, você mete
as duas mãos no bolso e ainda mais
quando outros sinais sutis de linguagem
corporal estão presentes, parece que
você tá se encolhendo, parece que você
tem medo de falar, por isso você tá se
escondendo. Só que quando você tem todos
os outros sinais mostrando confiança,
cara, postura, contato visual, você tá
falando com confiança extrema. Aí você
coloca casualmente uma mão no bolso, às
vezes mostra que você tá tão à vontade,
que você tá se sentindo em casa, você
não tá nem tão tão preocupado, mostra um
ar despojado. Então, qual que é a grande
sacada aqui? Não esqueça a regrinha de
oratório. Não existe regra de oratório.
Existem princípios, mas mesmo aquilo que
em uma situação pode parecer
extremamente criminoso, em outra
situação pode ser o que vai fazer a o
convencimento. Então não tem regra, tudo
depende do contexto.
>> É o o os mitos que o Giovan trouxe são
pertinentes. Eu vou eu vou eu vou trazer
um mais complexo e tentar simplificar da
melhor forma possível, que é o mito da
grande referência em oratória. Eu acho
isso um erro. Tremendo. Porque qual é o
mito? Quem é o qual é a grande
referência em oratória? É o Silvio
Santos. Sim, ele é uma grande
referência, mas isso daí pode atrapalhar
as pessoas. A grande referência oratória
é o Giovana, é o Luiz. Olha que
interessante. Bruno e Malu, vocês são
referência em comunicação e oratória,
mas o estilo de vocês é completamente
diferente de um dos sócios de vocês, que
é o Thiago Nigo.
>> Sim. e são grandes comunicadores e usam
a a principal ferramenta de vocês é
oratória,
>> mas de estilos diferentes. Isso aí acaba
virando um mito, né, Giovan? Porque às
vezes o cara olha o Giovan no Instagram,
>> tem que ser igual,
>> fala: "Caramba, eu nunca vou fazer um
curso de oratório porque eu nunca vou
ser igual a esse cara". Olha, o Luiz
Fernando Câmara lá conquistou a
independência financeira com a
comunicação dele e eu nunca vou fazer
isso. E então isso é um mito.
>> Uhum. É cada um ter a referência que
está no teu nível. Então, a oratória ela
é para todo mundo, ela é para aquele
cara totalmente introspectivo,
que tá lá no quarto fechado e tem pavor
de falar em público e tem medo de falar
em público. Ele nunca vai talvez se
tornar um Otaviano Costa ou um Giovani
ou um Silvio Santos, mas ele vai
melhorar e vai ser transformado através
de metodologias que ensinam a falar em
público, através do estilo de vida dele.
Então eu acho que é um mito. Você pega o
próprio eh Elan Musk, ele é um grande
comunicador, mas um estilo totalmente
diferente do meu, totalmente diferente
do Giovani, né? Você vê que ele se
comunica bem, ele dá um punch, mas a
hora que eu começo a olhar técnicas, eu
falo: "Cara,
>> demora 30 segundos para responder uma
pergunta no podcast". Fica ali, ó, ele
pensa bastante,
>> ele fica ali 30 segundos,
>> um dia que vai vir nos sócios,
>> ele dá uma gaguejada às vezes, né?
Então, ou seja, é você encontrar o seu
estilo comunicador. Sim. e você evoluir,
porque existe perfis diferentes que usam
a oratória com o mesmo poder, assim como
vocês dois. Vocês, na minha visão, a
principal ferramenta do Bruno e da Malu
é a oratória, mas com perfis diferentes.
>> Sim.
>> É, eu citei o Silvio Santos como uma
referência, mas eu nunca me imaginei
falando quem quer dinheiro, aquela
risada que ele dá, os bordões que ele
usava,
>> mas é porque ele conseguiu muito
dinheiro sendo comunicador, né? Então
por isso que ele é uma referência. E a
pessoa tem que encontrar o estilo dela.
Bruno, você e o Silvio são grandes
comunicadores que ganham dinheiro com a
comunicação, mas com perfis diferentes.
>> Então é muito legal a gente quebrar esse
paradigma porque acaba sendo um mito.
Olha, eu olho o Silvio como referência,
eu olho o Bruno como referência, eu olho
o Giovani como referência, mas eu
preciso achar o meu estilo.
>> Como que eu mudo a minha vida com a
comunicação?
>> É aquilo que vocês falaram de
naturalidade final das contas.
>> Examente tem dois grandes erros que as
pessoas cometem na hora de falar. O
primeiro é comparar o seu bastidor com o
palco dos outros. Então a gente tá vendo
isso hoje na era digital. Esse fenômeno
sempre existiu, mas hoje tá mais
intensificado. A gente abre o Instagram,
é gente com 15 anos, tem Ferrari, tem
Porsche, galera tá viajando
internacionalmente, não tem Cristo, tá
todo mundo bem. Aí você vai ver, você tá
ali batalhando tudo cara no mercado,
cheio de problema e você começa a falar:
"Cara, sou um fracassado. Esses caras
são superheróis, são super homens,
porque eles eles são [\h__\h] e eu não."
Sendo que na verdade é porque você tá
comparando o teu bastidor, a tua vida.
real com o palco dos outros, com aquela
vida perfeita de Instagram que eu falo,
gente, isso aqui com toda certeza não
existe. Não existe. Não acredite no
Instagram, não acredite nessa vida
perfeita. Todo mundo tem os mesmos
problemas que você. O o todo mundo tem
preocupações, dias ruins e dias bons,
mas os coaches de produtividade, os
gurus, parece que tá todo sempre no dia
bom, nunca tem o dia ruim. E mesmo a
vulnerabilidade que eles mostram é é
meticulosamente planejada para vender
mais. Eu vou ser vulnerável de
propósito. Então, cara, não cai nessa.
Todo mundo tem problema. Tem gente que
vende, curte relacionamento, o
relacionamento tá ruim, mas ele não as.
E o segundo ponto é você comparar o seu
passo um, o seu capítulo um com o
capítulo 40 outros. É,
>> então você quer falar bem, só que daí
você vai quer, você quer começar um
projeto no digital. Vamos pegar esse
exemplo, cara. Quer saber de uma? Eu
tenho um hobby. Eu, eu gosto de falar de
finanças, eu gosto de falar de oratório,
eu gosto de falar de jogos online, sei
lá. Eu vou pegar esse hobby que eu
tenho, eu vou começar um canal em que eu
vou, eu vou falar sobre isso, eu quero
monetizar esse hobby, quero ver se
consigo. Só que daí você entra no
YouTube, aí você vê eu falando o Bruno
Perini falando de finança, você vê um
Alanzo Zoca, um outro streamer
extremamente famoso jogando online. Aí
você fala: "Não vou começar. Esses caras
estão muito longe de mim com nunca que
eu vou chegar neles." Mas isso é um
erro. Você tá comparando seu capítulo um
com o capítulo 40 outros? Não seja
melhor que o outro, seja melhor do que
ontem, se compare com você mesmo. Eu caí
nesse erro. Eu quase não ensino
oratório, gente. E parece bizarro, mas
alguns anos atrás eu falei: "Não vou
ensinar oratório. Já tem um monte de
gente falando sobre isso. Nunca que eu
vou me diferenciar. Imagina que eu
tivesse começado."
>> É, a comparação é sempre ruim, né? E e
essa comparação, ela vai criando
paradigmas que acabam sendo formados,
né? Eu e eu vejo que as redes sociais
contribui, né? Eu eu dei até um exemplo
esses dias no outro podcast que eu fui,
ele falou: "Lu iso mundo tem que usar
oratório e pôr a cara nas redes sociais
mesmo?" Todo mundo? Falei: "Cara, talvez
não." Eh, eu falei: "Qual que é a maior
rede de escolas de inglês do mundo?" Ele
falou: "Não sei". Eu falei: "Eu dou a
língua. O dono não tá com as caras nas
redes sociais usando o dono do do língua
não tá com a com a cara.
>> Ele faz po twist. Eu sou o dono do
>> Ele não tá com as caras nas redes
sociais e criou o maior a maior escola
de O do vale 20 bilhões de dólares. Ou
seja, vai criando uma comparação em
tudo, né? Na oratória, na vida. Então eu
acredito que no poder de cada um ter o
seu sonho, o poder de cada um querer ser
protagonista da sua vida, escrever as
suas metas, parar de se comparar e
obviamente usar a oratória e a
comunicação para aquilo que você quer
realizar. A oratória no fundo, no fundo,
no fundo, ela é uma ferramenta para você
realizar o seu sonho, seja no palco,
seja no Instagram, seja nos bastidores,
seja até dentro de sua casa com os seus
filhos, né? Vocês estão tão com com a
bebê agora, né? Eu acredito que você
encontra Deus, né? Quando você tem
filhos, né? Acho que a maior maneira de
você entender o amor,
>> é verdade,
>> é quando você é pai ou mãe, né? O amor,
nada que o seu filho ou sua filha fizer
ou deixar de fazer, vai fazer você amar
menos ou amar mais o seu filho e a sua
filha, né? Então eu encorajo todo mundo
aqui a ser a ser pai e mãe, né?
>> Sim.
>> Eh, ou você vai usar sua comunicação às
vezes só para educar melhor seus filhos,
não é nem pra rede social, não é nem pro
Instagram, não é para nada. Então, ou
seja, o que é oratória e comunicação?
Ela é uma ferramenta para você realizar
o seu sonho, seja ele qual for, sem se
comparar com nada, com ninguém, para
você realizar o seu sonho, o seu, aquele
que tá no mais íntimo no seu coração, a
oratória vai te ajudar.
>> Muito bom.
>> Posso fazer uma pergunta para vocês?
Agora a gente vê muito pais colocando os
filhos pequenos no holofote, tendo um
Instagram gerenciado pelos pais, mas que
filma. Você vê aqueles vídeos daquelas
criancinha pequena, fofa, seja cantando,
seja fazendo, sei lá, desafio de dicção,
não sei,
>> e sendo exposto muito cedo a esse tipo
de coisa. Como que vocês veem isso?
>> A Maria Teresa vai aparecer até um ano
de idade e depois eu não mostro mais.
Vai ser um dublê.
Eu sou uma criança dublê. Já decidis com
a Malu já ou ya, né?
>> Não, na verdade a gente tem uma
discussão antes dela nascer que eu
falava: "Amor, não vamos mostrar não".
Só que eu não consegui, cara, que achei
tão linda assim, fiquei tão orgulhoso
dela, né, aquela pinguinho de gente que
eu não consigo não mostrar, entendeu? Eu
fico realmente tô apaixonado pela minha
filha.
>> Mas eu acho que tem algumas coisas que a
gente tem em mente sobre a exposição da
criança. Ela é ela é parte da minha
vida. Eu sou uma pessoa que exponho, né,
o meu lifestyle, então esse é o meu
trabalho. Então ela faz parte desse
ecossistema, obviamente, mas eu tenho,
né, como premissa não mostrar a
intimidade da criança, né, de forma muit
expor demais ou eh mostrar defeitos. Eu
acho que isso é uma das coisas que eu
acho que é ruim pra exposição das
crianças, bebês, enfim, você mostrar
a a vulnerabilidade da criança quando
você que tá decidindo o que aparece, né?
Então eu posso mostrar toda coisa boa.
Então de vez em quando até eu mostro e a
gente mostra ela o dia, todos os dias
ela aparece rindo, etc. E aí um dia
desse eu mostrei ela chorando e
obviamente bebês choram todos os dias.
Em algum momento ela vai chorar porque
essa é a forma de comunicar.
>> Mas comunica sim agora.
>> E aí a eu recebi algumas mensagens dos
seguidoras. Nossa, ela também chora.
Nossa, eu achava que ela era perfeita e
não chorava.
>> É óbvio que quando a minha a minha filha
tiver fazendo manha ou coisa desse tipo,
não vai ser uma coisa que eu vou expor,
porque eu acho, até vai est com ela no
colo, vai pegar. É que no carro tava na
cadeirinha no bebê conforto, né?
>> Não tinha o que fazer. Eu tava eu
mostrei ela que ela tava incomodada e
que era um momento, né, que não tinha o
que fazer. E eu acho que é um pouquinho
desse pensamento que eu tenho de não
expor, não deixar que ninguém odeie a
minha filha porque eu mostrei um frame
ruim da dela em algum momento.
>> E o pessoal nas redes sociais estão meio
loucos, né? postou uma filha da lá com
uma bolsa os comentários que just
complicado.
Então eu acho que eh eu já eu já mostro
a minha vulnerabilidade, eu já exponho a
minha vida, eu não preciso expor
completamente a vida da minha filha, dos
meus filhos que virão.
>> Bom, pessoal, vou ter que encerrar por
conta do tempo. O assunto é infinito, dá
para falar bastante e da minha filha que
precisa mamar.
>> É, também tem isso, né? O tempo é por
conta da chorar,
>> né? Não, cachorro. Exato.
>> Exato.
>> Mas chegando ao final, com certeza as
pessoas estão vendo que isso aqui é só
introdutório, tem muito mais para
descobrir sobre oratório. Então, queria
que vocês deixassem os canais de
contato, as redes sociais, tanto da
marca pessoal. Fique à vontade para
divulgar o trabalho de vocês.
>> Ó, o meu é Luiz Fernando. Câmara,
conhece? Instagram, rede social vox to
Vx, número 2 Yu e vai ser um prazer me
conectar com vocês. Quem me mandar
mensagem aí ganha uma aula gratuita de
presente, ó, já fica aí o convite.
Então, pode também nós nós vamos voar
juntos, hein? Amém.
>> Então, muito obrigado. Parabéns pelo
trabalho de vocês. É louvável que vocês
fazem. É um legado maravilhoso que vocês
estão deixando. Parabéns, Giovani. Já
era seu fã, viu? Feliz de estar aqui com
você também. E você que tá aqui me
ouvindo, nunca deixe de sonhar, porque o
sonho é o grande motor das nossas vidas
e conquistas. Tá achando oratório dele
muito inspiradora, né? Sempre vem com
essas frases muito bom. Gente, o recado
final é: leia meu livro. Não, mas sério,
cara, esse livro aqui é, eu não tenho
filho ainda. Esse aqui é o meu filho,
porque eu passei dois anos escrevendo.
Eu não contratei Ghost Writer. Chegava
para mim, não, Giovan você é besta, você
é burro. Eh, todo mundo contrata writer.
Você tá demorando aí para escrever o
livro, deixando de lucrar, deixando de
vender. É só você dá uma live, o cara
vai ali, o ghost writer com o chat GPT,
vai parir o livro em um mês, você lança,
você é burro. Eu eu sendo meio sincero,
eu não acho que a Mona Lisa teria
nascido se o Leonardo da V tivesse
contratado um Ghost Painter. Acho que
tem a alma do artista ou tem o talento.
>> Cara, tem muito livro de amigo meu que
usou Ghost Writer e eu não consigo ler.
Eu já perguntei, você leu o teu livro?
O cara não, eu li tudo, você não gostou?
Eu falei: "Não, não consegui ler o
livro, cara. Porque o pessoal pensa:
"Não, vou fazer um livro para vender". E
aí o livro é uma bosta,
>> é?
>> Entendeu? Simplesmente delegou e não
ficou bom, mas tem que lançar. Eu
também, eu escrevi meu livro, gastei um
tempão com isso.
>> Termos, Pois é, em termos financeiros,
eu não acho que o tempo que eu investi
no livro vai voltar tão cedo, mas eu
queria fazer uma coisa que me desse
orgulho e eu consegui fazer. Então,
parabéns por ter escrito seu próprio
livro, cara.
>> Obrigado. E eu segui exatamente esse
raciocínio. É uma frase meio estranha,
né? Parabéns por ter escrito seu próprio
livro, mas realmente tem que dar
parabéns porque os livros hoje não são
escritos pelos autores.
>> Exato. E eu passei dois anos escrevendo
e eu coloquei aqui, gente, eu acredito
em energia. Tem energia aqui, tem
intenção, tem a minha alma aqui. Se você
lê, você vai entender o que eu tô
falando. Esse livro é uma arma nuclear.
Eu coloquei absolutamente tudo aqui com
muito carinho para você que quer mudar
de vida por meio da comunicação. Eu sou
suspeito para falar, mas na minha
humilde opinião ou como Dumbodor fala,
na minha nada humilde opinião, é o
melhor livro de comunicação oratória já
escrito na história da humanidade. Se
você acha que não, leia primeiro, pelo
menos para opinar. E já tá disponível
nas livrarias, já tá disponível na
Amazon. Falei lá, estamos atrás do
Maquiavel. Vamos passar o Maquiavel, já
passamos Platão. #chupa Platão e agora é
X1 com Maquiavel. Estamos junto.
>> Muito bom. Muito obrigado pela presença
de vocês. E vocês encontram a gente aqui
semanalmente no canal dos sócios, sempre
com episódio novo. E vocês me encontram
no @maluperini lá no Instagram. Vocês me
encontram no Instagram Bruno_line
Perini, no canal do YouTube Você Mais
Rico, tem vídeos semanalmente e aqui no
sócio. Os convidados, obrigado pela
presença, espero que voltem mais vezes.
Para quem assistiu, muito obrigado pela
audiência, um grande abraço e até a
próxima, pessoal.
>> Beijos.
[Música]