e olha isso aqui não parece mas vai ser
um podcast faixa-marrom uma conversa com
alunos e alunas da forma de lançamento
que fizeram sem reais em 7 dias ou
famigerado seis sete e como é que vai
ser essa conversa na verdade nos anos
passados eu fiz eventos ao vivo os
presenciais onde Eu convidava essas
pessoas por bater um papo ao vivo e
presencialmente e a gente resolveu
disponibilizar Essas entrevistas para
você se inspirar e aprender com eles
então aproveita aí voltei o curso para
vender Mandei o site no a gente fez uma
página lá o vídeo e tal Porque e não
vendeu nenhum Live nenhum nem 0
e até mesmo que eu liguei para Pati
aplicar isso é que a gente usar no
Paypal como é que pagamento explicar era
configurei errado o negócio pede para um
amigo seu fazer o teste a uma missão
americana que ela tinha feito
intercâmbio la para a gente ter certeza
que acho que a galera lá de fora não tá
conseguindo comprar ela ligou para o
amigo dela tá o cara fez a compra Caiu
direitinho hein
[Música]
Oi como é que você me conheceu o cara e
que você fala para o pessoal que você
fazia antes então conta verdade não é
nada de ser tão pensando que esse
comentário eu tenho a gente publicidade
na época aonde aqui em Brasília como é
que chamava chamava agência do BB
agência de quem quer os seus clientes
assim você pode falar na época a cara a
gente tinha uma faculdade processo de 21
companhia atlética não era uma agência
não não né só tinha uns clientes né E aí
ladeirinha na época do Leandro ladeiro e
os clientes aí você porque que você
entrou em contato com que eu como é que
foi isso como é que você me conheceu
brother sua primeira a primeira assim eu
já eu também foi uma despedida a gente
eu sei que ele vai falar de a gente
marketing digital mas este é um típico
caso de gente que proveu o quê
o serviço para ver o que galera serviço
ele vende serviço é isso que ele vende
vai acontecer a uma agência de mais tá
ok que vocês vêm de serviço show de bola
mas se escutar adaptar intenção e vai
estar no piloto automático né eu vendo
serviço também E aí
Ah então não sei nem se sabe da história
que também vendia serviço né no caso de
maquiar Mas enfim mas eu não sei não
contei quando foi neta da Copa do Mundo
teve aqui aí eu saquei cara ficar
vendendo o serviço serviço na legal e
tal não sei o quê Por quê que não é
legal exatamente por isso porque quanto
mais eu crescia na minha agência quanto
mais eu dava certo mas eu trabalhado
menos um ganhado que eu tinha contratar
mais gente na hora que eu conquistava um
cliente é igual comprar fazenda né um
sítio a gente comemorava conquistada
quando demitiu próprio cliente porque a
gente contratar cliente é comprar mais
computador tinha que alugar uma sala
maior tinha que aumentar o salário da
galera aí ficava super feliz quando
contratar mas depois eu vi que eu
trabalhava mais final das contas eu
ganhava o mesmo tanto ou menos
é alguém que consegue se relacionar com
o processo disso e serviços a clientes e
aí aí eu falei Aí eu também Saquei que
eu precisava de vender alguma coisa em
escala já só que eu não sabia exatamente
o que nem como né mas quem de vocês
gostaria de ver alguma coisa em escala
o show de bola e aí eu não sacava nada
sobre foi o produto não tinha nenhuma
experiência nisso e tentei fazer meu
primeiro infoproduto que era um livro e
receitas brasileiras para americano
Sério Eu não sabia não que ela também
foi o primeiro produto ladeirinha
produto fiz a parte escreveu o livro
todo a quem que é a faz a faca da minha
esposa é isso que faz porta e galera faz
o curso do forma bota esposa para
trabalhar não mas nem tudo da minha
cabeça Você vai fazer o curso eu vou
atender aí fiz ela terminou o livro
encher o saco dela Botei as metas Aonde
a parte trabalhava pessoal sofrer quando
ela trabalhava no Google ela vai
trabalhar mais no Google não bate na
verdade para vender o site no a gente
fez uma página lá e não vendeu nenhum ó
e até mesmo que eu liguei para parte
aplicar isso é que a gente usar no
Paypal como método de pagamento explicar
era configurei errado o negócio pede
para um amigo seu fazer o teste a uma
missão americano que ela tinha feito
intercâmbio la para a gente ter certeza
que acho que a galera lá de fora não tá
conseguindo comprar ela ligou para o
amigo dela tá o cara fez a compra Caiu
direitinho não era isso não e aí eu não
deu certo tá eu falei bolo entender que
que eu tô fazendo errado porque esse
livro não tá vendendo porque ainda era
muito boa né copa do mundo com Market né
aí dela vou lá beirinha seus projetos
mirabolantes aí eu encontrei entrevista
suco JP né E aí você começou a falar
quem já vi essa entrevista minha com JP
a entrevista foi feita depois digitar JP
hotmart Érico Rocha essa entrevista foi
feita
eu acho que foi uma semana ou antes de
eu fazer o primeiro milhão de reais em
24 horas
bom então foi foi primordial antes acho
que foi isso então quem vê lá tá lá o
que que era isso aqui antes o que o
YouTube não apaga né 15 mil ha
E aí
O meu também é
a gente deixa eu falar o seguinte a
eu acho que tirando aqui da ladeirinha
mas enfim é
e o que é possível no restaurante que é
fácil
é mas para muitas pessoas a marca de um
milhão em 7 dias faturamento bruto na
conta é impossível dependendo do
paradigma que você atinge e a marca do
maior lançamento do Brasil não é minha
seja um aluno meu marca foi de 10
milhões ele bateu isso em 5 dias quando
ele começou no fórmula começou do zero o
estudo de caso tá no tá no YouTube 10
milhões Existem duas pessoas bateram 10
milhões em menos de 7 dias hoje em dia a
gente fala seis em sete mas a maioria
dos lançamentos não são mais 7 dias 15
dias no caso então é interessante e para
mim foi o dia mais um dos dias mais
feliz foi quando o aluno meu e bateu
porque antigamente era o meu lançamento
maior único 8
há 27
e hoje dia ele já me bateu três vezes
ninguém consegue bater ele até agora
e é muito louco isso paradigma nome dele
seis alguns de vocês sabe quem é sabe
mas vem nada falar o estudo de caso mas
a gente falar disso era muito louco né e
de novo que que a gente tá fazendo com
esse dinheiro comprando Ferrari não tô
seguindo meu sonho sei qual que é o seu
deve que o seu é filha tá tudo bem O meu
é amplificar esse projeto educacional
E é isso que é por isso que a gente está
construindo aqui fazendo isso É somar E
aí ladeirinha me ajudou a fazer um
milhão em um dia aí eu disse entrevista
entende que o negócio era bom aí Eu logo
falei cara vou fazer te abrir o carrinho
bem perto aí eu falei cara vou
participar meu carrinho uma gíria para
começar a venda para começar eu comprei
o fogo
eu já fiquei doido eu coloquei o Hulk é
meu outro sócio na agência né falei
vamos fazer comigo e tal ruim tinha os
pés atrás assim cara isso não vai
funcionar não sei o que dá uma olhada
para esse cara ele leva porque dá uma
olhada para esse cara não é possível eu
acho engraçado eu vou te falar aqui
porque sim eu acho que o Edson gosta de
me chamar como estudo de casa que ele
ficou falando assim nem olhando ali tal
ele deve falar se eu vou chamar o
Leandro que o pessoal olha e fala assim
esse cara aqui conseguiu Eu liguei para
ele falou médio vem mais vem de barba
porque só pago por respeito que se ele
sem barba é 12 anos cara deve ser fala
assim eu vou achar um olhando que ele
pessoal vai com apostila e conseguiu eu
consigo mas mal sabe o é porque eu
fiquei pensando quando eu vi não dá não
tinha outro estudo de casa então se eu
ficava pensando esse cara aí consegue
se eu consigo um
E aí comprei fórmula e já foi bem na
época do evento ao vivo lá para quem
sabe o vou traduzido Quando você compra
o forma você não precisa ir no evento ao
vivo mas tem um evento ao vivo de bônus
eu dou três dias a gente mexe quem que
tava na reta vez do forma show de bola
essa galera aí que tá que você vai
perguntar é tipo um paralelo mesmo e
parece que o tempo correu bem rápido
assim nessa época porque como eu tava
assistindo Eu e o rei devorando assim
que pegou no final de semana dois três
finais de semana e estudando hoje não
encheu fórmula bem rápido a gente até no
início ela tem um evento que eu te
encontrei eu usava bastante fórmula para
vender eu usava os gatilhos mentais as
coisas que ele vai ensinar nas próximas
aulas aí e reunião ao vivo com os meus
clientes estão basicamente seus Olha que
interessante gente lembra você pode usar
todo esse processo para vender o seu
serviço se assim você quiser você arruma
arruma o cliente sonho de Coaching é mas
somente considere com ele que eu quero
lutar a minha agenda
a lógica agenda do rapaz ele não aguento
mais trabalhar igual pão que o diabo
amassou meu Deus eu preciso de estar
habilidade médico mesma coisa era eu era
pequeno lutar minha agenda você lota
gente do cara o cara reclama é não
aguento mas não tem mais vida porque tu
é
o dentista é uma coisa eu vejo esse
processo inteiro agência de publicidade
mesma coisa é o dia que ele antes de
lotar a agenda e é um são problema
diferente que uma vez que você sobe na
vida que você tem diferentes problemas
mas não deixa de ser eu fico pensando
vai ser o dia que eu vou falar para ele
velho tu não quer lotar sua Gina Tu quer
escalabilidade tu quer escolher o
cliente que você vai maquiar você não
quer marcar qualquer pessoa você não
quer palestrar para qualquer pessoa se
você ama palestrar você não quer ficar
em aviãozinho palestrando
o quinto dos infernos se quer fazer a
palestra que você quer fazer você quer
tratar o cliente que você quer tratar
você quer ser code você quer ser
personal trainer do cliente que você
quer fazer
se você estão entendendo escolha quer
continuar esquecer escolha é muito mais
quer ter os clientes que você quer ter
você não quer ter que fazer isso para
viver se quer viver para fazer isso eu
falo que hoje eu não ganho eu não faço
isso aqui para ganhar dinheiro
e eu ganho dinheiro para fazer isso aqui
ó
é isso aqui minha alma maior Playground
na minha vida eu não faço aqui para
ganhar dinheiro eu ganho dinheiro e
ganhar dinheiro me dá uma possibilidade
de fazer isso aqui
eu fazia e outros projetos mirabolantes
que eu tava falando lá com ninguém né
E aí da [\h__\h] [\h__\h] massa coisa que o
dinheiro traz o que felicidade se você
não tem dinheiro preocupar com pegar o
Royal Tulip alugar um anfiteatro para
fazer alguma coisa muito mais dinheiro
do que custa para vocês mãe que mais
transmite pela internet o perguntar
quanto custa o link
o meu Deus isso é muito mas aí se eu
usava os gatinhos Mas você pode aí só
falando você pode usar para pegar mais
cliente pode ladeirinha usavam
madeirinha usar você e deu certo pegou
mais cliente na verdade assim eu nem
peguei mais cliente mas eu peguei
cliente mais caro que uma das coisas que
eu aprendi com a Érica assim além de
vender e tal acho que forma é muito mais
do que só um processo de vendas é quase
pouco de empreendedorismo mesmo fui
entendendo várias coisas quem assistir
aos vídeos dele no YouTube Sacra é isso
e tal mas não fórmula comecei a perceber
mais valor ao meu trabalho comecei a me
valorizar mais a primeira coisa que eu
fiz o aumentar o meu ticket passagem às
vezes eu vendi um site a 2.500 e quando
a gente vendeu agência já a gente já tá
vendendo site é 25 mil reais eu vendia
2.500 eu comecei a coisas e mesmo assim
não tava dizendo bom eu só eu só não
quero dizer para vocês que é um processo
a fiz o forma agora
há dez vezes mais caro não tem todo um
processo tá você não chega na academia e
puxa 20 quilos a mais o cara falou você
vai puxar isso depois vai puxar isso
depois eu vou puxar isso e depois eu vou
puxar isso E aí você bumbum puxa isso
tem um processo tá gente não é amanhã
chegar no trabalho aumentar o preço e
achar que tudo ele não é de que o Érico
faz um funciona pô vai quebrar as costas
mas tem processo agora o mais
interessante é olha que louco gente
vendia site a 2.500 uso o processo e
vende site a mas não era mesmo site não
era mesmos a gente começou a valorizar
mais o nosso trabalho nós trabalhar
melhor também entendeu uma mudança de
mas aí mas aí [\h__\h] pega os clientes
mais boladão que paga mais com site mais
boladão vou tá dormindo aqui que você tá
falando linguagem de bola desa é a
seguinte E aí depois paga 25.000 Reais e
mesmo assim não dá tanta grana não dá
tanto retorno quanto a outra coisa com
25 reais quando foi quando ele vendeu a
Me passa seu o que um custo de
oportunidade vendendo o seu produto
potencialmente a dez vezes mais vira
custo de oportunidade versus a outra
oportunidade se estão começando a
entender mas vamos lá e aí você começou
usar foi fazendo tal foi legal mas ainda
voltei com a ideia de ainda falava Papai
ficou parte eu queria vender o negócio
digital aquela parte não me chama mais
para nada porque eu não quero saber
deixa eu aqui no Google mas aí depois e
a ideia veio dela da caixa né aí teve um
dia que ela chegou ela falou para mim
assim uma amiga minha foi no Google
escutar presencial quem é aqui que
conhece a Kátia Damacena Ela falou para
mim que para pessoas pessoas que ainda
não conhecem a Kate aqui em Aracati que
vai te dar uma sendo que vocês procurem
no YouTube vai ficar mais legal a vida
de vocês ela sexóloga
e ela ela ela dava curso de ginástica
íntima com Carisma aqui em Brasília e E
aí uma amiga da minha namorada foi num
desses curso e geralmente ninguém nunca
vai nesses curso é sempre uma amiga da
amiga tá
é a parte virou claro para você fosse
uma amiga minha no curso e tal e você
tava procurando um negócio super
diferente bom tava Interessante não sei
o que que você acha a primeira impressão
Falei para outro ideia ruim parte 1
é só vem depois pompoarismo pelo amor de
Deus não vou fazer isso não e aí a sua
ideia da receita nessa parte 1
o radar path não não
E aí eu acordei no outro dia eu falei
para o ideia boa parte nada a ver com
que ela que foi amiga dela que seja
custam nada
i i i
E aí eu liguei para pai aí beleza falei
Espero que vai te esteja assistindo essa
Live ela tá dormindo agora aí que
acontece aí a gente aí eu tive a ideia
aí a parte me dá ideia tava achei legal
e fui procurar na internet aí procurei
tal descobrir que a Kátia realmente era
a profissional de Brasília já tem os 10
12 anos trabalhando com isso aqui em
Brasília mas não tinha presença digital
e aí pesquisei um pouco sobre o Mercado
tá não só que vi que a oportunidade era
bobo mas só faltava convence a Kátia
você não conhecer a Kátia não conhecia
nunca tinha visto a caixa tal só tinha
essa recomendação dos e se interessar
gente existem dois jeitos de você eu vou
falar isso aqui para vocês que eu eu tô
usando eles didaticamente existem dois
jeitos você entrar no mercado um e você
é expert a Marília nasceu aprendendo a
maquiar com três anos de idade ela já
maquiava ela todo mundo né então algumas
pessoas estudar virar os pés pessoas
Ladainha não
se você não tem capacidade de alguma
e ele vai falar o seguinte se eu sei
fazer o processo de vender Eu só preciso
achar alguém sabe alguma coisa será que
existe gente que sabe alguma coisa
existe gente sai daqui pega um Uber vai
lá para o Shopping Iguatemi entra nessa
Livraria Cultura e lá você vai descobrir
por volta de três a quatro mil pessoas
o que tem conhecimento e não sabe vender
por quê que livro não dá dinheiro
pergunta como é que eu sei disso
e dá tanto pouco dinheiro não dá vontade
a não ser para caras que estão nem os
caras que estão no top da balada no
Brasil ganhar dinheiro provavelmente
como esses vão falar que ganham aqui o
livro da outras coisas a posicionamento
da uma o efeito colateral do livro é bom
então tô falando isso escrevo tem
processo delegado deixar um legal mais
dinheiro não dá
e esses caras estão lá com todo o
conhecimento e não sabem ganhar o que
dinheiro com que o
o conhecimento é
eu tô sendo madeirinha viu o negócio da
Kátia grande oportunidade focaram sem
fazer nada na vida somos ela esquerdo
vou procurar alguém sabe alguma coisa E
aí você foi lá e liga para Kátia e você
fala o que Kate Kátia como é que você
liga mas você conseguiu o telefone dela
né eu procurei no Google e
E aí
em casa da era o primeiro a E aí aí eu
liguei para ela e falei que queria
conversar com você e tal eu acho a ideia
muito legal se você já pensou em lançar
o seu curso online e tal sei o que é e
ela por algum motivo quando eu me
apresentei eu falei que tinha uma
agência de publicidade então ela falou
já tem a gente obrigado e desligou
E aí liguei de novo foi não mas não
quero ser só isso eu quero ser seu sócio
ela não quero só sua mãe meu trabalho
com mulher pano desligou né
E aí no dia seguinte eu liguei de novo
eu falei cara você entendeu errado tá
não sei o que vamos conversar um pouco
você consegue um tempo aí para mim te
explicar melhor mais ou menos que eu
qualquer uma ideia tá se você continuar
me ligando aqui eu vou chamar meu marido
de pão desligou eu falei tá difícil mas
eu já tipo assim eu já tinha a ideia de
que a ser um negócio muito bom eu falei
vou dar mais um estilo aí no outro dia
eu liguei de novo ou encaixa ela falou
com você de novo tá não se você não
quiser me atender tudo bem eu vou ligar
para Joana já sabia que a Joana era
Joana só um homem fica disse que eu vou
falar o nome dela mesmo né e ela tava
muito interessada tal é a caixa não
então comigo Joana era uma outra
profissional uma outra pessoa não que eu
já tinha pesquisado também eu não ia
atrás dela mas a Kátia conheci ela mas a
caixa conhecido certo aí eu falei assim
você não quiser a Joana pode querer tava
se interessante aí você pega no
concorrente para o calcanhar-de-aquiles
ali dela ela falou acabou de surgir um
um tempo aqui da minha dentro tá aí eu
e lá de táticas vai ver iscas é mas aí
você liga para ela aí eu falei na minha
também acabou dá para ser agora eu fui
aí fui lá Encontrei com a caixa só que
eu já tinha eu fiquei ligando lá para
ela porque eu já tinha feito um estudo
detalhado sobre o negócio já tinha
entrado no Google já tinha feito uma
pesquisa sobre palavra-chave já tinha
visto como é que o mercado estava
operando que é bem diferente do que eu
quero hoje no mercado digital coisas vão
mudando mais rápido do que parece no
mundo real ali né então a gente eu já
tinha visto que oportunidade era muito
boa pesquisei bastante cheguei lá
praticamente uma carta de vendas para
ela como prova social que já tinha feito
mercado digital as coisas mais rápido
brother porque porque a velocidade a
expansão mais rápido cinco anos atrás
quantas pessoas têm acesso ao celular X
Pensa bem a velocidade tal que a gente
e aumentando a gente tem 14 gente
reclama do 3D Ice pegar 3G antigamente
32 34 anos estrangeiro que hoje Rico
e o Brasil tem quantas pessoas tem
acesso a internet hoje 100 milhões dessa
100 milhões de contas acesso um toda
semana 80 milhões quantos habitantes tem
o Brasil
há 200 milhões já acho que esses 200
milhões vão estar sem celular smartphone
cada vez mais o cara não tem o que comer
mas ele tem um celular
e quem não tem o celular hoje dos 200
milhões troca de todos têm quer dizer
que todos têm acesso à internet rápida
não vão ter
é inevitável o mercado explode por isso
que num tempo de crise no Brasil os
negócios crescendo nessas proporções que
o mercado literalmente aumentando
o bumbum Não tem ninguém antiga casa
cara já tem teu internet para acessar o
quê
é porque não importa com a social tem
que ter internet para acessar o que
WhatsApp você não tem WhatsApp não vive
e no Brasil Você está entendendo que o
mercado tá bombando
e tem metade da população brasileira
ainda isso que eles não estão
acostumados a comprar o quê online quem
aqui nunca pensava em passar um cartão
de crédito a cinco anos atrás da eu vou
passar meu cartão de crédito online E aí
nenhum agora tá passando né
a cada vez mais isso acontecer é isso
Você tá crescendo entrando no mercado
que tá o que é sendo por isso que quando
eu comecei fazer um milhão de reais em 7
dias coisa de louco hoje se fala em
quantos 10
e no topo do mercado quanto tempo faz
há 23 anos diferença
é mas aí você foi lá e ela ela aceitou
de uma vez como é que foi aí eu fiquei
ligando para ela sete dias até ela
deixar eu ir lá buscar ela depois eu
cheguei com a carta de vendas todos
pronta tava com aquele os ativos mental
fiz uma oferta existiu para ela você não
vai ter que ir basicamente o seguinte
dentro do fórum ensino como se fazer uma
oferta você faz isso ao vivo ou não como
você fazer uma festa que a pessoa não
pode resistir mas vamo lá aí aí eu
queria só perto existe para seguir você
só precisa ser só precisa ser só vai me
dar o seu tempo da gente gravar o curso
e gravar os vídeos de venda né os vídeos
do lançamento e tal todo investimento de
mídia quem vai fazer sou eu vou bancar
tudo eram r$ 4000 eu não falei com ela
Quanto é sério mesmo a gente eu falei
com a
o seu risco é zero Mas tu vai perder
tempo e tal e vai ser um projeto legal
vai ter uma visibilidade pela internet
mas gente vai te conhecer a caixa é uma
das coisas também dos valores dela muito
grande é esse valor de empatar as
pessoas que ela realmente realmente se
importa então eu além dessa questão de
não ter risco falava com ela vai
expandir muito essa mensagem que você
tem para falar mas gente vai ver aí quem
já assistiu os vídeos a Kátia sabe que
ela tem uma história que assim ela ela
sofreu bastante nos um relacionamento
dela tal e a forma como ela encontra de
retribuição é com essa mensagem dela
então eu na época eu aprendi com um copo
isso mesmo eu falei cara é isso que você
quer então eu entreguei isso para ela no
momento da venda né que eu queria fechar
aquele aquele dia com ela então foi
exatamente isso que eu fiz fale cara vai
expandir sua mensagem e você não tem
risquinho um
E aí depois disso ela que me ligava todo
dia grande quando é que nós vamos
começar esse negócio tá e aí e aí você
fez por mim lançamento como é que foi
Você investiu a gente fechou quatro mil
e voltou voltamos 98 até falei para você
que eu fiz eu não fiz dar mais que a
poupança deu mais todo mundo e foi um
quase seis insetos e seu Lula Eu lembro
que eu te encontrei um tempo depois você
ficava
ei ei eu fui estava chateado já teve
literalmente chateada eu não como é que
tu fez de errado sei lá o que fui quase
7 porque enfim eu acho que os padrões
mudam é muito louco isso mas aí depois
do primeiro lançamento Qual foi o
próximo passo aí ela luta aí a gente foi
fazendo outros lançamentos foi
aumentando bem exponencialmente até a
gente Qual foi seu melhor momento agora
só pessoal terminou sol em termos de
números termos de número deve ter sido
1.8 em quantos dias os interesses a
Patrícia também sim
bom e foi isso aí foi crescendo aí só
para você ter uma ideia Qual o
faturamento da sua empresa Kátia hoje
não sei se pode falar ou não se não
tiver se não puder tosse Mas qual o
faturamento anual só para ter pessoal
ter uma ideia hoje tá bom ó
o cara fala só pra expectativa Kátia ah
antes que a Kátia fazia antes qual que é
a principal fonte de renda como é que
ela ganhava cursos e palestras locais em
Brasília em certeza fala fala a verdade
ela tinha os palestras locais disseram o
quê Porque quando eu converso com ela
fala assim cara eu fazer chá de ir Ela
falou que era um chá de Ranger que
alguém já fez chá de lingerie com a
Kátia Foi por causa da Kátia começou
aqui
a e agora ela cobrava presenciais E
então era e quando eu falo com a Kátia
Ela falou para o teu Cotia fazer isso
acho que resolver sexualidade às vezes é
a diferença entre um casamento funcionar
e não funcionar
ir para casa do Ouro público também ela
agora agora só o que fazer 50 chá de
lingerie
e é complicado fazer um lançamento sete
dígitos hoje ela fala não fala para uma
mulher ou para duas mulheres ela fala
para e as Qual o presença da Kátia hoje
dá uma era 0 no YouTube agora tá Como é
que tá é isso agora a gente basta o 12
milhões de visualizações no YouTube por
esse mês Janeiro que massa se você
conhecer a Kátia a Kátia não precisa
mais fazer palestra porque não é
rentável para fazer palestra mas ela faz
literalmente o ladeirinha tava falando
comigo que ela faz Érico a gente tem que
botar a caixa para fazer palestra porque
ela precisa disso para ela tá feliz
assim a gente estava indo muito bem mas
como tava só online ela falou preciso de
gente que me dá energia tal a gente tem
que mudar um pouco nosso modelo para
deixar a caixa melhor feliz e por uma
também é muito louco isso sinceramente
podia tá fazendo que quantas pessoas têm
presentes aqui 500 tá Literalmente com
e em presentes fora daqui eu não sei
exatamente é o certo mas eu tenho um
pouco antes tinham 33000
é só porque eu tô fazendo isso aqui ao
vivo
e é muito louco porque esse a presença
ao vivo de estar aqui com vocês ao vivo
é muito bom
é diferente eu podia estar Exatamente
esse sete aqui com uma webcam aqui na
minha frente quem já não conhece há
muito tempo sabe que a gente fez isso o
resto da vida isso aqui que está fazendo
é rentável de jeito nenhum jeito
inclusive esse aqui que não é o jeito de
fazer
o Érico vou fazer igual Érico a mesma
coisa alguém chegar e entrar na academia
para o Chaves 23 troca não é um jeito de
fazer isso aqui é o jeito de ter a
chance de estar mais de perto de vocês
de ver vocês assim que às vezes do outro
lado com a câmera Zinha é muito louco né
tipo é outra energia de tá aqui então é
um pouco do aceito a pouco de efeito
Kate tá aqui com vocês aí
E aí