quando eu vi cara uns cara que nem
Felipe Neto e PC Siqueira é quem tá
dominando isso aqui eu falei esse
negócio vai destruir momento que a
pessoa acabou de te seguir é um momento
que que ela tá num nível de interesse
alto porque ela acabou de te ver
provavelmente num conteúdo ou num
anúncio e decidiu te seguir eu acho que
a nova vai ser que todo mundo que tiver
um curso vai eventualmente ter um auto
ticket também perfeito o auto ticket é
uma coisa é uma tendência que eu não
acho que vai ser o mercado que vai pedir
a gente que vai criar está começando
mais uma episódio do podcast 2 centavos
aqui a gente fala D os nossos pitacos
nossas opiniões aqui sobre diversos
assuntos de marketing digital negócios e
agências de marketing eu sou o Gui
Cardoso eu sou o Rodrigo bindes eu sou o
Leandro Ladeira eu sou Rocha
Érico e nesse Episódio a gente vai falar
Será que alguém vai processar a gente
por falsa falsa identidade certeza que
vai ficou bom se a gente continuar
fazendo isso por 30 episódios falar eu
sou o Leandro Rocha eu
sou Erico bindes bindes
Cardoso Então nesse Episódio a gente vai
falar qual que é a próxima onda do
marketing digital vamos falar de
tendência que que a gente acredita aqui
qual que são os nossos dois centavos
sobre esse assunto vai dar uma de
profeta aqui né é vocês gostam de de de
dar uma de profeta de falar cara isso
aqui velho o o Ladeira gosta de dar uma
cara eu acerto muitas assim
é real ou é não real acerta mesmo fala
uma AC já vi um vídeo dele falando so
ISO Fal fala acertou perdão eu falo uma
que acertei lançamento Cara essa ele
acertou na ve você construiu ali a você
você profetizou e foi lá e fez na
verdade não eu não só esqueci de
profetizar aconteceu e depois da obra
pronta eu profetizei mas você tinha
quando você começou a fórmula você tinha
noção de tá eu tenho uma noção assim eu
acho que o empreendedor tem isso que eu
tenho umas visões e eu tenho essa visão
e eu acredito muito nessa visão mas
assim duenti M nessa visão E aí eu tento
passar essas essa visão paraas pessoas
mais perto de mim eu não tô falando
audiência não porque a audiência te
segue você já tem reputação então eles
já estão com a cabeça aberta eu tô
falando pros amigos eu tentei passar
essa visão para todo mundo e ninguém
pegava tanto é que eu ensinava de graça
a fórmula fazia os lançamentos da Galera
nem isso nem assim eles queriam dos
amigos sabe dos amigos familiar hoje em
dia é interessante hoje agora com
autoridade dando certo aí muito tá
voltando alguns familiares estão
começando a fazer a fórmula eu fui no
casamento do Hugo no recasamento do Hugo
né E aí eu tinha duas sobrinhas Eu já
tinha visto pessoa casar pela segunda
terceira vez com pessoas diferentes mas
com a mesma pessoa fo primira vez não né
mas enfim eu tava lá em uma Eu tenho um
primo muito querido Mas a gente não se
via há 10 anos porque cara a vida dele
foi para um lado A minha foi para um
outro sai do Brasil e tal então você não
era tão querido
ass não mas
brincava junto assim sabe aqueles primo
que Você brincava junto mesmo por meses
nas férias e aí a esposa dele que eu nem
conhecia né assim não lembro de ter
conhecido desculpa mas enfim ela falou
assim Érico minha minhas filhas estão
prestando vestibular agora vi dá uma
orientação para ela e cara aí você falou
para ela fal não faça vestibular faça
lançament não eu falou assim eu posso
falar o que realmente eu penso ela não
por favor eu acho que você tem uma visão
x y z eu falei tem certeza por isso que
eles ficaram 10 anos sem se traz uma
aqui para mim aí trouxe uma eu na
verdade trouxe doas eles T duas duas
filhas né aí uma tava já cursando
odontologia e a outra tava pensando bem
no mundo indeciso assim ah não sei o que
que eu faço vou fazer sei lá relações
internacionais e tal e aí eu falei com
elas Ó você dá ontologia você tá
esperando um mercado muito duro você vai
não sei se você sabe mas você não vai
aprender a vender na faculdade
eventualmente você vai trabalho de de de
dentista é difícil vai ficar horas em pé
vai ter problema na
coruna potencialmente vai ter negócio
não vai ganhar dinheiro no começo
eventualmente lá na frente talvez com
essa quantidade de dentistas Então ela
olhando para mim assim ela no meio do
curso né fal cara que que eu tenho que
fazer se fosse eu depende né tem um
negócio de vocação não vou entrar nisso
que a gente estava no meio da da festa
do H mas cara se você quer ganhar mais
que os seus dois pais juntos e eu não
sei se vai ter vocação para isso quer
ganhar mais que os dois seus dois pais
juntos antes de você se formar eu
investiria esse tempo em
aprender empreendedorismo ou marketing
digital né Eu acho que você vai precisar
aprender marketing digital não importa o
que você nem que você continue como
dentista porque você vai precisar vender
e vender tá no digital falei aquela
parada então eu gastaria mais e você que
nem entrou na faculdade Vai ser muito
bom você vai pras festas é importante
ser amad com pessoa ter amigo e tal mas
vai fazer tanta diferença assim eu falo
isso porque contrato a galera que faz
exteriores na na minha empresa né então
sei como é que e a vida após isso pra
maioria das para uma grande parte das
pessoas ah eu aconselho você fazer então
assim jogou um banho um Bal de água fria
aí a mãe dela tava assim não sei né tipo
assim da 10 anos a gente encontra el
eles vão quer eles vão te agradecer
muito ou vão querer te matar né Mas eu
sempre tive essa parada eu vi as paradas
eu f cara eu ia com força na parada e
geralmente não é nenhuma dessas paradas
que a galera ia hoje todo mundo vai em
lançamento porque já deu resultado fica
óbvio né E hoje em dia eu tô indo numa
nova né uma nova Depois
pô eu costumo dizer que eu falar assim
para de falar do que eu falo faz o que
eu que eu tô investindo né investindo o
qu tempo dinheiro energia então agora a
gente tá investindo V nas nas coisas que
eu tô investindo por exemplo a sociedade
com ladeira [\h__\h] Perpétuo e o Ladeira
começou com Perpétua e agora tá indo
para umas outras Vertentes
ainda mais queç mais forte que peretto
queç mais com potencial tem a parada do
tráfego do Rui tem a parada daa
automação então ele tá colocando noo
lance das das faculdades lá com R que eu
acred que é o furo fut da educação né
Total tem isso dentro da minha empresa
eu tô achando que eu tô botando minha
energia para caramba fora na na empresa
que eu toco já né lançamento insider
plat High ticket eu acho acho que é uma
grande tendência e tem a forma ticket
agora né e negócios para não sei se a
gente já acabou o podcast eu falei todas
as tendências não no primeiro podcast
assim a minha dica é cara o que que eu
tô onde eu tô botando minha grana
perfeito porque uma coisa o cara ah vai
lá e você acha que investe em investe em
alguma coisa fal assim cara Aí o cara
vira para mim e fala assim tipo assim
você tem por exemplo você tem ação da
Apple tem tem ação da Apple bom O Gui
tem ação da APP a primeira pergunta ele
tá investindo pois Ass segunda pergunta
que você faz é quantos por cento do seu
faturamento tá em quantos por cento da
sua pessoa física não sei se você pode
falar mas tá em Apple mais de um 1% 1% É
talvez nem isso eu divido bastante V
ações Total então por exemplo quando eu
olho a porcentagem da pessoa do tempo da
pessoa do dinheiro da pessoa que tá lá
eu vejo a tendência do que ele realmente
acha perfeito tempo e dinheiro né as
duas coisas eu vou falar as minhas
acertadas que eu assim que eu acho que
eu vi certo antes de todo mundo assim né
cara a primeira foi marketing digital
antes de todo mundo porque na época eu
tinha agência era agência tradicional
cara a galera fazia o quê Website nem
isso cara era antes não tinha Website
cara quando eu comecei primórdios né era
tipo anúncio na época que eu fazia
faculdade era anúncio revista jornal
Outdoor mídia de lixeira de de dessas da
parada e e quando muito sei lá elevador
não sei o quê cara jogava dinheiro no
lixo não na época isso dava resultado
para caramba cara não tinha site
tinha aí eu lembro cara que eu fui no no
no mercado com a minha mãe aí tinha uma
revista falava assim cara como criar um
site e tinha um CD eu comprei a revista
fiz um CD e criei o site mas não criei
assim para aprender criei o site de
eventos lá o Brasilia Mix era no front
page cara na época já era uma acertada
entrar na internet era no front page
Olha sabe o que que é não tinha nem V
sabe o que é front page front page cara
na época para aquilo ali onde eu tava
pra idade que eu tinha [\h__\h] era surreal
fal Cara vou fazer um site aí fiz o site
mas não fiz de brincadeira fiz o site
que virou lá o site de eventos e até
então beleza acertar site cha tendência
Qual a segunda tendência que eu acho que
eu acertei Foi a do so eu fiz um eu fui
um dos primeiros alunos do Ricota o
Ricota era mestre mestre era agência
mestre antes agência mestre ele aí
continua sendo agência agência mestre
Não é hoje é mestre não na época não era
agência mestre era mestre se ele não
tinha nem agência e tava aí eu fui pra
São Paulo com o Rui dividi no quarto
cara E aí a gente foi lá aprendeu eu
voltei implementei e Fiquei em primeiro
em tudo que você quer imaginar em
Brasília isso não era nem YouTube era
blog né eu tinha um site que mais tinha
acesso em Brasília assim n era site é
era eu e o deboa.com lembro de boa que é
o que obrigava então procurava site em
Brasília é hotel em Brasília motel em
Brasília restaurante em Brasília ponto
turístico eu ficava em primeiro em tudo
até que eu fiquei em primeiro no micare
ingresso micare candanga Brasília a cada
10 que eu vendia eu ganhava um um
ingresso na época não é 10 anos atrás é
15 20 anos atrás virou comiss era R 1000
era quase sei lá R 6.000 era um absurdo
E aí pô eu vendia 300 ingressos não
tinha cartão para passar era no dinheiro
que as pessoas P eu andei com R 300.000
10 anos atrás num mochila eu e o Rui
dentro do ônibus cara eh vai acertei
alguma coisa ali né de aí seo ficou mais
fácil mais concorri e tal aí acho que a
outra acertada que eu dei foi começar a
vender os serviços de marketing digital
na minha agência tipo ah ninguém vendia
social mídia acho que eu fui o primeiro
social mídia na história né vendia lá aí
outra que eu acertei parece que o Eric
viu e ele viu bem antes mesmo né
inclusive começou a ensinar Mas eu vi a
fórmula muito antes pô porque o cara que
entrou hoje eu acho que hoje eu recebi
essa pergunta Você deve receber todo dia
Ah ainda é um bom negócio esse negócio
de produto digital é bom para caramba
cada dia mais a rotina mas na época era
tipo eu vi muito você na hora que eu vi
o Eric com JP eu mostrei pro Rui e o Rui
Cara que [\h__\h] é essa ess Cara nada a
ver cara o JP não era o JP o Eric não
era o Eric não foi assim deve ter sido
seu segundo lançamento o Eric de camisa
de botão botta botta um frente dessa
entrevista Cara eu vi muito cedo e eu
falei cara esse negócio E aí cara
acertei com a Kátia dentro da ktia
Apesar de que o os Louros Dessa
descoberta ficaram pro Mao por causa do
fatídico áudio Eu acho que eu vi antes
do Mairo ainda a parada de produção de
conteúdo e eu vi o YouTube quando eu vi
cara uns cara que nem Felipe Neto e PC
Siqueira é quem tá dominando isso aqui
eu falei esse negócio vai destruir e o
canal com a ktia postando no YouTube
cara a gente conseguiu 11 milhões de
inscritos aí quando veio o tiktok no
primeiro mês eu falei cara eu quero três
views por dia no tiktok da ktia 1 bilhão
de views em seis meses Car aí acertamos
o tiktok também aí pô vi o Perpétuo que
era um negócio que ninguém no Brasil
tava ensinando de verdade ficava aquele
negócio cara eu falei eu vou dominar
esse negócio do Perpétuo quando eu
entrei assim dominei muito rápido vum
fiquei uma maior cara de Perpétuo no
Brasil e aí outra coisa que eu acho que
a gente que eu Acer que eu vi assim que
é usar o ecossistema que a gente estava
criando
e pra gente criar outros negócios né Na
hora que o ericon me falou falei cara é
isso e a gente pô já criou o negócio lá
com Rui agora esse com com da agência
Ultra e será que a gente ainda não vai a
gente tem vários aí né ag agência Ultra
eu fale combinei com L leral ele troca
as bolas fala tá vendo por isso que no
começo eles falam o nome errado n Lira
Quais são quais são as do Futuro Ladeira
porque isso Você acertou agora vamos
fazer uma que você vai cantar bola no
futuro vou vou cantar na minha opinião a
do futuro eu vou dar um voto também da
do futuro vai eu acho que é um negócio
que chama conventional marketing é o
qu [\h__\h] agora sério conval é o
marketing
que como é que é o marketing hoje pessoa
pass conversational não conval
não é conval conv português cara de
conversar ou não ah eu não sei velho
fodeu agora não não explica PR a gente
traduz como é que funciona hoje cara
100% do marketing o cara converso no
Marketing é o marketing de conversa
aiste essa palavra de conversão é de
conversa de
conversar acho que é conversation é
conversation conversation pronto conv
Mas explica pra gente é melhor Ó lá tá
pesquisando tá indo
não então no conversion não e a gente
tem cara o que acontece antigamente o
cara ia fazer um
um lançamento ou um Perpetuo ou venda
até de
e-commerce e a galera vai lá e leva
direto pro checkout é assim que é hoje
nãoé sim direto pro checkout E aí quem
não compra a gente Tenta recuperar no
WhatsApp perfeito Tem muita gente que
faz até um pré checkout que é o que todo
mundo aqui faz E aí quem não compra vai
lá pro WhatsApp essa parada todo mundo
faz mas que que é um pré checkout não
pré checa pré checkout é cara você vai
comprar vocês isso pegou isso eu não
acredito que eu ouvi isso essa essa essa
esse podcast não vai dar certo não eu
acho que a gente tem que mudar o nome
podcast 2 centavos para podcast 15 tá
não acredito
essa meu Deus aí
eu Verdi a
telinha é seguin antes do checkout abre
lá uma um um formular você bota o
telefone whatsapp o e-mail se a pessoa
não comprar você tem os dados e vai
tentar recuperar a venda que é legal só
que esse essa teoria diz que cara 100%
das pessoas antes de ir pro checkout vai
conversar com um robô ou com uma pessoa
né E aí e a minha aposta é que isso vai
aumentar cada vez mais a gente já tem
muita gente fazendo chatbot é a gente
faz lá a ladeira social selling então a
gente conversa muito no Direct com as
pessoas interessadas e tal então a gente
gera muita conversa lá né no nosso
produto é é que essa é eu acho que essa
tem a tendência disso aumentar
drasticamente na minha empresa hoje 30%
de todas as vendas passa por alguma
pessoa conversando né ou robou ou mano
pré ou pós Hoje em dia a maioria é p p
mas eu acho que cada ve time comercial
né site seus exatamente acho que é uma a
gente tem feito muito social selling lá
de conversar muito com o Lead
interessado antes e isso daí gera uma
confiança grande social sell a rede
social PR para vender através de
conversa acho tem a ver com com o que
você tá falando É acho que tá tá
conectado é deixa eu ver se acho uma
pesquisa aqui que eu ia te mostrar
pesquisa e é e e vender usando a rede
social Mas diferente do que muitos
acabam fazendo de tipo mandar aquele
monte de Direct com com aquela DM gig tá
explica PR mim o que que é o que que
vocês fazem sim para uma pessoa boa dá
alguns exemp bom o que que é o social
selling é quando você tá ali no
Instagram às vezes postando Stores
alguma coisa e a pessoa Às vezes bate
uma palminha ali já interage com você de
alguma forma ou manda comentário bate
uma
palminha interage com você de alguma
forma você pode puxar essa pessoa e
começar a bater um papo e aí porlo cur o
cara quando curte não tem várias formas
de você de você iniciar essa interação
por exemplo quando a pessoa começa a te
seguir você pode chamar ela e falar ui
tudo bom então queria entender um
pouquinho você tem agência no nosso caso
lá né que a gente quer conversar com
dono de agências ou de pessoas que
querem Abrir agências aí a gente puxa
papo conversa conversa Desculpa é que eu
não entendo é que eu eu no meu usuário
do Instagram não bato palminha como é
que é quando quando quando o cara curte
quando compartilha me dá um exemplo do
exemp concreto no mundo do Érico aí cara
todo dia tá tá entrando novos seguidores
ali no teu no teu perfil né sim e
momento que a pessoa acabou de te seguir
é um momento que que ela tá num nível de
interesse alto porque ela acabou de te
ver provavelmente num conteúdo num
anúncio e decidiu te seguir tá então é
que que é o social selling é você
interagir com as pessoas n nas redes
sociais segui o Gu Cardoso seguiu você
me seguiu e aí aí eu vou entrar em
contato no teu no teu perfil Vou mandar
uma mensagem no teu Direct e fala pô
Eric eu vi aqui que você me seguiu e
você você mesmo pode não geralmente não
humano humano ou a gente ou alguém da
equipe tá aí fala assim fala que que que
você fala quando alguém entrar lá no seu
perfil seja bem-vindo você tá fazendo
isso agora então tá bom qual que é o seu
Instagram @rodrigo a Rodrigo bindes
Então galera testa aí na mas aí ele
entrou lá e aí que que ele vai fazer a
gente costuma olhar é a gente costuma
olhar o perfil para ver se faz sentido a
gente conversar com essa pessoa não é
com todo mundo tá E aí porque às vezes
tem gente que tá lá já pô sou dono de
agência essa pessoa é mais fácil da
gente interagir porque a gente tá dentro
do perfil tá dentro do nosso Avatar
então a gente dá uma filtrada então a
gente falou Opa seja bem-vindo vi aqui
que você tem uma agência queria entender
melhor um pouquinho você qual que é a
sua maior dificuldade hoje qual que é a
sua maior gargalo Qual que é a sua aí
bate um papo você começa a bater um papo
falar nisso tô me
ligando entendeu Então você começa a
bater um papo isso daí gera conexão
certo a chance de você reter essa pessoa
no seu Instagram aumenta a chance dela
querer conversar mais e querer ver o que
você tá falando aumenta Uhum E e aí
nessas conversas que isso cheg
finalmente detecta quais dores que a
pessoa tá tá tendo ali no no negócio
dela com os desejos onde que ela quer
chegar e e eventualmente você pode
direcionar essa pessoa para um para
alguém no comercial a gente tem dois
direcionamentos é ou pro comercial para
fazer uma venda ou Pro lançamento se a
gente tiver em lançamento a gente
direciona essa pessoa Pro lançamento
entendi sacom tanto que nas últimas a
gente vai ó nas últimas nos últimos
lançamentos que a gente fez a maioria
das pessoas que entraram já tinham
conversado com a gente no inbox É eu tô
tentando encontrar alguma conversa aqui
que de venda que foi feita assim para
mostrar para vocês mas a gente tem o uma
pessoa aqui no time que é o dia inteiro
no inbox também então qualquer interação
Pois é a gente começa uma conversa e
dependendo sai aí galera testa aí qual
que é o seu Instagram Leandro Ladeira n
Manda aí para ver se que el falade para
comprar um curso de
História estou interessado em comprar um
curso Quanto custa aí tem aí dá dá para
falar com as pessoas a partir de
diversas interações né a pessoa acabou
de seguir enquetes a enquete que você
fez no no stor caixin de pergunta ó esse
aqui já veio direto ó e aí Ladeira Bom
dia seu curso é para médicos meu produto
Sou eu mesmo o que quero vender é minha
consulta aí o cara vai lá ah vai te
ajudar explica manda ela botou obrigado
então uma pequena conversa é não sei se
ela comprou não normalmente ah is é
recente né É se foi agora né todo dia
tem várias né conversas que às vezes
acabe em Venda às vezes não tem uma cara
que foi maravilhosa eu fiz uma venda com
sete palavras
de uma mentoria de 35000 Deixa eu ver se
eu acho aqui PR vocês então o inbox sabe
de onde é que eu vendo 100% das minhas
Retiro escala que eu faço lá que que é
um reti escala Retiro escala é um uma
imersão que eu faço aqui lá no ever é
não aqui Ness sala do
lár E aí a galera fal como é que você
vende cara a base é assim eu faço um
Stories perguntando quem fatura acima de
2 milhões e quer passar um final de
semana aqui comigo e com o Rui falando
sobre como é que a gente escalou o nosso
negócio até 56 milhões um Story só aí a
pessoa vem explica mais ou menos o
negócio dela a gente troca duas ou três
mensagens com o time lá e a gente vende
100% das vendas do do Scala foram feitos
nos Stores e conversando com a pessoa
conversa é e Talvez algumas pessoas
possam est assistindo aqui e pensando Ah
pô beleza mas o Ladeira o éco tem
milhões de seguidores não sei o quê mas
cara isso aí funciona Inclusive para
quem tá começando Porque quanto menos
seguidores você tem mais você tem que
Sugar ali do daquele daquela audiência
então é uma forma de você aprofundar eh
esse esse relacionamento ali com com as
pessoas que estão interagindo com você e
transformar Aquilo em Venda né a gente
ensina muito isso para donos de agência
também para fecharem eh contratos de
agência para prestando PR serviço para
negócio fó e dá para fazer também né Gu
de forma ativa Então você ir atrás de
pessoas que estão dentro do seu avatar
do seu ICP do seu perfil de cliente
ideal ah lá já ia perguntar ICP Idea
customer profile Pô pessoal a tá falando
em inglês aqui né Total social
selling ó essa aqui é lá o cara fala
lade tudo bem Eu tô aqui no Retiro
indeciso para entrar se devo entrar na
mentoria ou não aí o cara botou aí eu
perguntei pro cara qual a sua dúvida E
aí dentro desse meu eu tenho até um
curso que ensina a vender conversando
assim chama método Spring já ouviu falar
sim aí eu uso o método Spring aqui só
que como ele tava mais quente eu não
precisava perguntar tudo eu só perguntei
qual a dúvida aí o cara chora as
Pitangas basicamente ele vai falar todos
os problemas que ele tem fala resolve aí
não ele falou assim cara eu tenho uma
relação confusa com o digital Comecei em
tal ano aí já fiz tal coisa cara falou
todos os problemas se ele não tivesse
falado eu teria que no meio da conversa
incentivar ele a falar os problemas e
ele vai ficar falando Ah que que você já
tentou antes que resultado você teve
quanto mais ele falar dos problemas mais
ele vai entender que preciso de alguma
coisa para resolver E aí depois que ele
falou dos ó o tanto que ele falou Vê se
esse cara tava quente né eu não
precisava de muito para vender eu só
botei assim aparentemente você já tá
tentando sozinho há anos não avançou
muito numa hora de tentar com uma ajuda
cara pode crer vou entrar fechou fechou
cara foram seis palavras uma venda Isso
Aqui Acontece muito cara assim é
gritante porque a pessoa que conversou
um pouquinho com você no um a um ela tá
mais propícia a conversar porque ela ela
confiou mais vou te dar um exemplo de
como é que eu acho que isso acontece nos
seus eventos ex é a mesa de fundo sim
cara se não tivesse mesa de fundo sua
conversão ia cair drasticamente
drasticamente então a mesa de fundo do
digital é a conversa via chat aonde
inbox do Instagram e WhatsApp é isso
então assim a gente tá não tenho dado
ainda
né
mas a gente vai começar a testar 100% do
nosso checkout passar antes no WhatsApp
uh 100% no lançamento deve ser
Mas aí pode ser com Robô né tipo o cara
vai pro
WhatsApp e aí o robô automaticamente
manda o checkout mas começou com
tranquilo né é de boa testar no perpet E
aí dá para fazer informativa então você
pode ir atrás desse dessa pessoa que tem
o perfil para ser seu cliente você pode
começar uma conversa sem aqueles blocos
de testão nada disso assim acho uma
coisa mais eh personalizada né e eu acho
que com chat GPT Cara você não vai nem
saber mais quem é o robô e quem é o hoje
a qualidade tá muito boa dessas
inteligências artificiais impressionante
eu tava testando ontem essa nova versão
do chat GPT o qu 4 o né que lançou
anteontem tem o 4.0 tem 4.0 E agora tem
4 por que que é 4.0 Boa pergunta mas não
sei 4 não faz sentido mas eu fui testar
ontem cara você conversa com o chat APT
pergun Por que é 4 o aí ele vai te
responder eu vou perguntar aqui cara mas
uma conversa chpt não é conversa cara
mas você conversa eh com voz Ah com voz
entendeu vocêa então é um conversational
então aqui ó chat PT então eu vou botar
aqui ó
eh Por que que você se chama chat GPT 4
o cara tem um que é no WhatsApp que é um
curso de inglês você fica conversando em
áudio com a mulh ela te responde áudio
que você perguntou real deixa eu uma
conversa com uma aqui ó por que que você
se chama chat GPT 4 o ele não entende de
primeira ele dem chamado chat GPT 4
porque sou baseado na quarta geração do
modelo de linguagem da Open Eye
conhecido como GPT 4 o ano final é uma
referência a Open Eye a organização que
criou este modelo o nome combina chat
para indicar minha função de conversa e
GPT 4 para especificar a versão do
modelo cara é muito
doido a eu posso eu posso ficar
conversando Ah tá eu posso fazer outra
pergunta não não isso daqui é dentro do
aplicativo do chat APT massa então você
pode conversar e eles inclusive lançaram
eu não consegui ainda usar Mas você
consegue fazer vídeo e e mostrar o vídeo
ah o que que eu tô vendo aqui nesse
vídeo aí mostra ele falar ah você tá
vendo uma tv assim assim assado então
cara é uma coisa que tá começando a
ficar muito avançada você viu ele
respondeu de forma humanizada sem ser
com voz de robô é também não tava boa
essa Tava aparecendo uma p de Malhação T
mas tava melhor do que muita coisa já vi
coisa muito pior aí mas assim é uma
evolução né não tá com aquela a voz da
mulher do Google né você eu vi eu vi um
corte ontem com cara um humorista talvez
você conheç acho que é Jefinho que é
humorist humorista cego aí eu corto ele
falando ele
falando cara tá o melhor momento para
ser cego é o dia de hoje porque que tem
de tecnologia Tipo isso daí o cara
filmara D descreve cara pode andar com
uma câmera assim e a câmera vai
mostrando o que que você tá fazendo que
que você tá vendo cara muito doido então
voltando aqui tendências tendência conv
conversion como é que é aí convers
conversation eu ótimo corte eu falando
errado
ficou fou um bom
conversational sabia que eu sou ruim de
corte né Eu fui no podcast dos sócios E
aí fui lá cara p é legal demais com já
foi no Sócio é massa cara tal e aí eu eu
não tinha muito podcast não tinha ido
muito podcast falei cara agora a gente
tem material para fazer os meus cortes
falei cara pega tudo que de inteligente
que eu
falei e faz os cortes aí saiu dois
cortes é e era o peir falando uma coisa
inteligente eu concordando é verdade
isso
aí saiu muito bom
não e vocêé que que você tem um palpite
de eu acho que assim né hoje hoje tem
uma uma grande sacada que é vender seu
conhecimento através de curso Então isso
ficou Óbvio tendência comprovada e tá
todo mundo fazendo mesmo os grandes
bancos mesmas grandes agências eu acho
que a nova e eu acho que a nova vai ser
que todo mundo que tiver um curso vai
eventualmente ter uma ticket também
perfeito o alo ticket é uma coisa é uma
tendência que eu não acho que vai ser o
mercado que vai pedir a gente que vai
criar tipo a fórmula não acho que o
mercado pediu a gente foi fazendo
ensinando tendo resultado as pessoas
foram vendo sentindo
atratividade eu aposto que as próximas
três tendências no contexto de ignição
digital a primeira vai ser Auto ticket a
segunda vai ser Auto ticket e a terceira
para diferenciar um pouco vai ser Auto
ticket perito eu acho que quem não tiver
um ti e eu converso com as pessoas eu
conversei tava no box de CrossFit
e você sabe como é que você descobre
como alguém faz CrossFit ele fala quee
não precisa descobrir ele fala faça
CrossFit CrossFit e fica fazendo uns
gritinhos também
não mas eu tava lá e assim eu tenho uma
pessoa um casal lá que é faixa preta
isso é eles faturam 2 milhões por ano
não vou falar o nicho nem o negócio
porque isso vai falar quem eles são né é
crossfit E aí eu cheguei eu tinha
acabado de vir do evento do fht que foi
o final de semana eu falei cara você não
tem noção do evento a gente testou isso
com 16 pessoas que fizeram E essas 16
pessoas nos últimos 8 meses faturaram R
31 milhões deais elas com Roy de 69
quando você tem um Roy no no mundo de
lançamento de 10 [\h__\h] investiu 100
voltou 1 milhão é animal não é sim total
no Auto ticket isso é tem R 00 o cara
investiu 1000 e voltou 800 isso eu não e
aí eu cheguei para ela fal assim cara
Vocês não tem noção tem uma base de
clientes grandes eu falei eu vocês não
TM noção do dinheiro que vocês estão
deixando na mesa e aí falei tudo tudo
isso você acha que eles ficaram
maravilhados acharam que não viu ah mas
eu vou fazer isso ah mas o meu Expert
vai ficar sobrecarregada Ah todas as
objeções eu naquela hora eu viajei no
tempo 10 anos atrás quando eu chegava
pras pessoas e falava assim nossa você
precisa vender produto digital na
internet conhecimento curso E aí cara
não
aterrisa então naquele momento e ó
alunos meus que já fazem mais de 2
milhões por ano com a fórmula não viram
é o nosso produto inclusive ele começou
r a gente já começou cobrando alto sem
ter curso 5 anos quando isso aqui tiver
o jeito que a fórmula foi eu vou falar
se você não tiver vai vai ser tão óbvio
que o cara da p Aria vai falar cara como
é que eu vendo a sabe então essa parada
não aterrizou mas vai aterrizar e que sá
vai ficar maior que a ignição que o auto
ticket tem mais
Roy do que lançamento aham e eu sou o
cara de
lançamento R né retorno sobre
investimento caso muito bom é e eu vejo
que isso até no inclusive você vai usar
lançamento para
vender é o que vocês fazem gente faz
isso a faz tem vários canais pamento
vend a gente faz perp a gente faz social
selling a gente faz ide mas eu acho que
não aterrizou nem no nosso mundo ainda
não e eu acho que é uma tendência
inclusive para eu acho que eu sou um
caso Acabei de criar a próxima palestra
do fire aí ó eu todo ano eu tenho que
dar uma palestra mais né sei você dá
bastante mas dou uma palestra por ano
fora do que eu faço D bastante você dá
mais o ladeirinha tá Dá dá mais dá
bastante mas enfim e de repente é uma
dessa a próxima
inclusive para agências de marketing
também né a gente fala muito e da
agência ela fechar um ticket de no
mínimo 3.000 por mês é que dá no ano
36.000 néos padrões de agência é um
porque o padrão normal é quanto 1000
800 1000 junta 1000 meu com 1000 seu
começou dá 2000 mas olha só is é
interessante porque no nosso modelo aqui
ele
vira ele querendo a minha aprovação
dessa piada você viu que ele
cara vamos ver vamos ver a reação dele
para quem não conhece Eric tem que
entender que ele sempre faz essa piada e
sempre é sem
graça mas olha só mas e a graça tá no
sem graça trazendo pro nosso modelo de
agência a gente entende que uma agência
de marketing só consegue escalar né Gu
se ela tiver um ticket mais alto porque
você não consegue faturar alto com
tickets pequenos numa prestação de
serviço de agência então a gente vende
também no nosso modelo a ideia de que o
cara tem que ter tickets mais altos de 3
4 5.000 para cima hoje por exemplo na
Nossa agência a gente tem tickets de 20
20 R 25.000 por mês mas eu acho que no
caso de vocês essa cada não é nem só
essa sabe porque eu já tinha cliente que
me pagava até mais eu tinha um Brasil
vechado que é seu hoje né é da minha
família é da sua família que me pagava
5.000 eu tinha a faculdade processo que
me pagava sete Brasil vechado é um
restaurante de comida nordestina que foi
fundado pelo Cléber e pelo Stefano e
depois meu irmão felé comprou é de carne
de
sol muito bom tá então então assim
concordo não é a única coisa mas é um
dos elementos é o é o ticket mais alto o
que eu acho genial da parada de vocês é
sem porque o o ticket aut cobrava Sim e
eu me lascava Mas é porque você
entregava demais e aí você verade a n is
eu cobrava uns altos e outros baixos e
tinha muitos nichos ao mesmo tempo
muitos produtos ao mesmo tempo eu me
perdia na minha própria e ânsia de falar
sim para tudo se tem uma coisa que eu
aprendi na vida é o poder de falar não
cara falar não cara a gente fala muito
isso né falar não para tudo que não for
dentro do seu nicho e para tudo que não
for dentro do seu ICP que é o perfil de
cliente ideal Então porque assim não
adianta a gente a gente defende muito
estar ultran chado enquanto agência né
gui mas a outra coisa também é o a
maneira inteligente dos custos né porque
o meu era cara todo mundo CLT presencial
cara eles criaram um negócio que é
praticamente um Marketplace sim porque o
cara ele não operava nada eu operava
tudo a única coisa que você faz é
atendimento eu falei cara que vocês cri
é o Uber é das agências porque ele
encontra os profissionais que precisam
desenvolver o trabalho em si ele sabe
Como orientar esses profissionais e ele
encontra quem tá a fim de pagaro dessa
forma você CONSEG você consegue margem
porque a agência hoje a margem ela é
muito baixa se o cara não souber E se
ele não tiver um modelo de negócio que
viabilize essa margem cara que é o
padrão ferrou é quando você tá atendendo
todo tipo de de de nicho né inviável
porque cada um vai ser uma estratégia é
diferente então acho que falando uma
tendência que eu vejo para para
especificamente paraa parte de agência
de marketing eh é o seguinte hoje o
mercado das agências de marketing é como
se fosse fazendo um paralelo com a área
da saúde é como se todos os
98% tambm fosse clínico geral CL geral
faz atende de tudo e você vê hoje na na
na medicina se você encontra alguém que
tá fazendo medicina qual que a coisa que
você pergunta para ela e aí vai se
especializar em quê percebe você não
pergunta se a pessoa vai se especializar
ou não é no que que ela vai se
especializar já parte do prin certeza é
o básico
certeza Geral cara na mesma quadra do do
Brasil vechado tinha um sex shop erótica
e era meu cliente também eu saía de um
cliente de carne de sol para um que
vendia carne de sol mesmo ali era um
negócio assim cara irmão era de tudo que
eu tipo era sex shop faculdade escola
imagina uma coisa é vender Car de outra
coisa é pito de borracha cara são coisas
totalmente diferentes como é que são são
estratégias diferentes cara então você
vê e e antigamente né É isso que você
você era agência de publicidade barra
digital você fazia as coisa de
Publicidade tal né offline né fazia cara
fazia VT PR PR publicidade de de festa
pra TV entendi quem faz tudo não faz
nada direito a verdade é essa E aí que
acontece quando quando começaram a
surgir as agências de marketing digital
só digital foi na época enfim começou o
Google Google Edwards essas coisas cara
marketing digital era muito muito
simples não tinha não tinha rede social
então ser genérico bastava né Gu é não
tinha
eações não tinha plataformas e aí quem
era as agências grandes era quem fazia
TV e rádio aí hoje em dia virou o
contrário é o velho lá que faz rádio que
ninguém ou os meninos da Digital exato
então na época que tava começando Mark
digital você só fazer Mark digital já
era suficiente para você então
diferenciar hoje não hoje cara você
balança uma árvore vai cair 20 social
media 15 gestores de tráfego 30 agências
então então hoje mercado eu acho que não
cai se você balançar árvore fta aí o quê
se você balançar uma árvore um desses
profissionais que eu acho que não cai
qual qual que você acha que é F
atendência tem vários copyright mais um
é um estrategista de conteúdo bom não
cai não cai não cai Inclusive a gente tá
contratando um se tiver alguém mas eu
acho que copywriter também cara bom não
cai não cai é copyright pode até cair B
nem bom nem mais ou menos cara tipo
tráfego
cai mais ou menos até porque muita gente
fez um exelente trabalho não caía mas aí
por exemplo Sobral fez um grande
trabalho e criou gestão de tráfego no
mercado e E aí uma coisa que a gente
fala muito lá de para você se
diferenciar você tem que virar uma
agência porque só gestão de tráfego hoje
já não é mais um diferencial você não
consegue cobrar caro na maioria das
vezes dizer né né então e e uma coisa
que lá nos Estados Unidos já é tendência
é que já é tendência não já lá já
acontece é o fato das agências já serem
utran chadas né gui não cai um grow
hacker GR hacker também é difícil mas ó
quatro tendências Ultra nicha do Gui
Social selling Social selling High
ticket e convers marketing
mar e ele falou com a segurança é
convers marketing só eu quei do meu
lançamento e o Eric ainda começou a
anotar deixi você conventional conv
conventional marke teve uma vez que eu
fui fazer um lançamento cara Acho que
foi um um dos dias que eu tive eu senti
calor de vergonha cara eu falei assim
cara eu queria provar pra pessoa o
tamanho da oportunidade e aí eu falei
cara eu queri uma planilha de
viabilidade do projeto que ele ia botar
ali na planilha Quanto custa um clique e
eu mostrava mais ou menos os cliques e
quanto custa estava no Google né sobre
cada assunto quanto que era o ticket
dele do produto quanto que ele ia
converter quanto que ele tem de gasto
com outras coisas eu botava até o
imposto taxa e quanto que no final
ficava
eh o lucro e aí eu colocaria cara você
quer faturar quanto aí a galera falava
quanto que queria faturar faturar no
chat falei cara agora vocês vão eh falar
quanto vocês querem faturar aí vem
alguém botou 1 milhão eu falei pô aí tá
de sacanagem cara 1 milhão não pô você
quer começar com 1 milhão cara vamos
botar o pé no chão como é que você vai
começar e eu numa segurança bicho
contando E aí veio alguém botou lá
30.000 eu falei cara agora é só fazer
conta 30.000 aí comecei a mexer na
planilha 30.000 ao vivo 15.000 pessoas
no lançamento falei agora é só botar
30.000 clique cara a planilha
desconfigurou toda 30.000 pessoas eu
falei tá vendo como é difícil também não
é fácil não vocês tem que ver 30.000 so
no aqui pro CBM cara o resultado lá
atrás dava 70 milhões [\h__\h] meu irmão
deu tudo errado desespero aí eu chamei o
vctor que fez a planilha né Falei Vittor
chega aqui na hora que o Vittor olhou
ele viu que eu mexi na planilha onde não
era para ter mexido né que era para est
travado o Vittor só falou
assim segue aí tipo assim se ferrou cara
15.000 pessoas bicho calou o vermelho
cara suando esse ar condicionado
desligado eu falei como é que eu vou
sair da sabe como é que eu saí como eu
falei assim bom vocês já entenderam
Vamos agora pro calendário e continuei
Como é que faz o calendário ou seja quem
não entendeu deve ser eu que não tô
sabendo alguma coisa não [\h__\h] me
zoando os Car cara Ladeira se perdeu
todo não entendeu nada cara uma confusão
aí no outro dia hã não aí no outro dia
cara estudei essa planilha direitinho
deixei organizado queero C pl1 graças a
Deus aí no dois Metade já me achou que
era idiota eu perdi né ess Audi mas aí
no dois eu expliquei direitinho e
funcionou mas foi com a planilha de novo
eu tenho uma leve dislexia é Eu Tenho
uma leve dislexia a eu acho e como é que
que que que que vocês observam assim
para você falar [\h__\h] é uma tendência
vamos discutir isso que que vocês acham
que S sinais eu tenho uma uma parada
massa ah Auto ticket não não mas sinais
Não beleza você enxergou essa essa um
exemplo mas que sinais que você observou
que você falou cara que deve ser uma
tendência porque eu fiz e eu desconheci
alguém que gerava tanto resultado quando
eu gerei no insider e quando eu falo
resultado não é só faturamento paraa
minha empresa mas pro resultado dele
você participou disso 5 anos trabalhando
lá qu com que outro programa assim eu
não tenho o ebge do do marketing digital
então tenho pouco contato Então posso
estar falando abobrinha aqui mas eu pelo
que eu vi é um dos programas que gera
mais resultado Então olha só uma bo um
bom negócio gerava resultado para para
mim como PJ e pro cliente sem eu sem
depender de mim então assim se eu
tivesse um programa de mentoria que
dependesse de mim eu não fazia isso pro
longo prazo porque se depende de mim é
muito duro você ganha um dinheiro depois
você fala [\h__\h] Cara não tô aguentando
mais então um auto ticket que não
depende do Expert que é a proposta e de
novo não é só auto ticket Na minha
opinião é um ao ticket que não depende
do Expert ele é um melhor do dois mú
quando eu vi aquilo acontecendo com eles
vi aquilo falei assim cara essa é a nova
tendência e É engraçado porque quando eu
fui na no na minha no primeiro episódio
expliquei a minha história eu vi uma
tendência nos Estados Unidos falei cara
isso funciona isso vai chegar no Brasil
foi um jeito essa segunda tendência eu
tô manufaturando ela tô fazendo a
engenharia dela eu não eu vivi ela
primeiro vi dentro de mim para depois
não sa Def foi primeiro caso né Não sei
se foi cara chegou a quantos menado você
chegou Ah eu acho que deve estar com uns
1000 ativos agora mas já passou lá 1600
ex cara e uma coisa importante
quando você cobra mais caro você CONSEG
entregar um programa mais personalizado
de acompanhamento mais per programa
porque assim um curso só comprar um
curso você lá faz o curso tá E aí mas
assim o High ticket permite que você
entregue uma um produto melhor né um
acompanhamento melhor a gente tem visto
isso lá no nosso produto né então o
sinal Foi eu mesmo eu falei cara não é
possível que ninguém tá fazendo isso
esse é o muito
bom Benício um benefício escondido
também tem outros tem V
por exemplo pesquisa de desenvolvimento
do produto Mas enfim fala mais um vou
falar um benefício escondido de de ter
um um produto ou serviço que você cobra
mais caro tendencialmente os clientes
que pagam mais dão menos dor de cabeça
são clientes melhores fos dor de cabeça
faz agência gente V isso clar na agência
cara o cliente que tem mais condições de
pagar um tiquete maior ele dá muito
menos dor de cabeça elente menos o saco
eu vou só vou só fazer um adendo e e
você fala que tem mais condições de
pagar e o não sei assim para mim às
vezes o cliente que tem menos condições
de pagar e compra a ideia ele também se
ele pagar
né [\h__\h] aí você não precisa pular então
assim o no nosso caso o insider por
exemplo que tem menos condições de pagar
e paga ele dá menos dor de cabeça também
porque ele faz tudo o que você P mas aí
for produto pra prestação de serviço aí
é um pouquinho diferente mas pro cara
que tá eh comprando um infoproduto uma
mentoria para aprender alguma coisa ele
se compromete mais porque ele tá isso
pelo menos é o que imagino né o cara tá
fazendo um esforço maior para pagar
aquilo total para ter mais resultado é é
tipo assim o clássico é quando eu vim do
insider em novembro o cara que tem menos
condições de pagar ele já cancelou o
Natal cancelou no novo falou assim esse
ano eu vou dar certo vou comear mas o
cara da agência o empresário se ele
fatura pouco no serviço talvez seja
diferente tipo assim no aluguel talvez o
cara que paga sei lá 20.000 30.000
40.000 de aluguel dá menos trabalho do
que o cara que paga 2.000 3000 4000 no
na educação né a pessoa sabe que faz
parte do do processo ela também tá
fazendo as coisas serviço éo contrário
serviço o cara às vezes ele acha que
você é a solução milagre da vida dele te
pressiona ali para você fazer um
resultado milagroso porque senão ele não
vai conseguir pagar as contas né esse
cara mas eu tenho uma outra tendência
que eu acho que a gente não falou ainda
que eu acho que vale a pena pra
audiência Auto
ticket que não dependa do Expert
brincadeira cara e e vocês não acreditam
que o mercado tá se profissionalizando
cada vez mais tá subindo a rua cara tá
subindo a regra cobrando um alto
[Música]
ticket l tem opinião controversa ten
opinião assim eu não gosto controversa
isso vai dar corte não controversa não
controversial agora tô [\h__\h] com isso
mas beleza mas eu tenho uma opinião
controvers sobre isso que é o seguinte
esse papo do O mercado está
sofisticado agora o jogo cara tem un tem
um cara que eu vi um anúncio eu não vou
falar eu nem sei o nome na verdade vou
falar porque não sei eu não vou falar
porque não sei mas os Car tipo assime
cita o meu nome e o seu ainda por cima
no anúncio ele fala os lançamentos do
fula de lanamento do Eric Rocha já não
funcionam
mais o Perpétuo do
ladeirinha também já não funciona mais
todo mundo já sabe como funciona e já tá
todo mundo fazendo o que funciona agora
é a técnica xpto do cara que cara não
tem nem tipo assim é E aí vem ele sempre
vem falando porque agora O mercado está
sofisticado cara a mesma coisa que
funcionava em 2013 é é o que eu faço
hoje basicamente crii audiência
relaciono com a audiência faço os leads
leva ela dentro do evento faço o cpl 1 2
3 abre o carrinho fecha o carrinho
igualzinho em 2003 cara Acho que são os
fundamentos como agora cara ah o que que
nossa está mais sofisticado a produção
e amadora já não funciona mais
funcion e acho que funciona até melhor
peg o celular assim às vezes eles T uma
al maelor né melhor então que história
essa que tá tudo mais profissional cara
meus vídeos eu gravo o vídeo com ai nem
tá aqui mais tá ali tá no no no vidro da
minha sala eu pego o celular eu comprei
uma ventoso para botar aqui eu prego no
vidro da janela gravo o vídeo e bate
igual Se eu tivesse com essa estrutura
aqui toda então assim eu eu tenho um
exemplo que eu falo cara quanto custa
fazer um
filme hoje hoje assim com celular
filões é mas muitos milhões assim 800
milhões 700 milhões de reais né às vezes
mais 1 bilhão de Dólares um filme
quantos filmes tem na Netflix 300 300
filmes então ali a gente tá falando de
sei lá 300 400 bilhões em produção
quanto custa fazer um vídeo pro tiktok
zero cara zero muito ruim doos assim
Quantos minutos a mais o tiktok tem de
minutos assistidos do que a netlix
produção quant quantos minutos há mais
de produção né prod que sofisticação
maluca é essa esse discurso de que
precisa não que não pode ser ou que é
errado ser o que eu tô defendendo é não
precisa ser sofisticado e eu vejo muita
aluna minha cara que gravou tudo do
celular
amador sem nem o o a lapela o meu vídeo
que eu gravo no celular N lapela eu uso
Car é cara o nosso lá a gente a gente
com com o celular com a câmera aqui do
do laptop a gente fatura milhões e tá
tudo B tenha eh programado de fazer isso
mas nesse último evento do fht o
acondicionado não funcionou ou funcionou
muito barulhento foi um foi um desafio
na hora e não foi um das melhores vendas
que a gente já teve resumo sem ar
condicionado não mas assim não foi uma
alta produção né não e outra a até as
pessoas que que tão com uma produção
muito grande até tem super Produções
muitas vezes não começaram n começaram a
ideia eu acho que eu acho que foi O
Netão que me falou O Netão do churrasco
vocês conhecem não sei se eu acho que
foi ele tá eu acho que foi O Netão bom
bif eu falei Ah cara como é que faz uma
costela que eu tava fazendo costela e
ele virou para mim e falou assim éco vou
te dar o segredo da costela tipo vídeo
da costela é acertar a costela falou
assim cara [\h__\h] é o seguinte se você é
não é um bom assador um bom assador po
pegar qualquer costela vai ficar
maravilhosa macia sabe se Deus que com
cheiro de fumaça V Fantástico cara Eric
você não é um bom
assador então vai lá compra uma Angus
Black Sei lá o qu ou uma Oil sabe se
Deus o qu e faz e velho não tem erro nem
ti da Carne nem você vai conseguir errar
porque o segredo da costela é a costela
aí eu falei Ah que massa a gente pensou
nisso porque é o seguinte muito se pensa
no Chantilly do bolo o segredo do bolo é
o bolo
e cara você colocar uma cereja um
chantilly vai vai dar bom o
segredo ainda o segredo do vídeo é menos
a produção que seria o chantilly né
seria a cobertura é o conteúdo segredo
do conteúdo é o conteúdo e tanto é que
os vídeos mais viralizado aquele do do
Rick Chester que ele fez enquanto ele
tava lá no Morro da Mangueira Se não me
engano da á então pô fez lá com o
celular dele abriu falou e é um dos
vídeos mais famosos é o vídeo que É tou
famoso tudo que ele é e talvez se fosse
produzido não teria Imagina se fosse uma
mega produção assim não quer dizer que
você não possa uma hora ou outra
produzir eu acho que você pode botar um
ch chantilly mas o segredo da oferta é a
oferta então eu tenho cuidado com esse
negócio do sofisticado o que eu acho que
tá é mais fácil total cara como era um
parto fazer for produto antigamente cara
sem sacanagem não tinha hotm tinha
hotmart mas não era
gestor de tráfego bom Tod tinha que
aprender tráfego não tinha legenda
automática tinha celular para gravar lro
meu primeiro
lanamento meu primeiro lançamento eu
tinha três programadores dois
programadores no o primeiro lançamento
do venda todo santo dia cara eu fiz tudo
com Live direto no Instagram de
aquecimento tipo Monte Live no Instagram
para aquecer levei os leads todos para
um grupo de telegram é fiz a Live de
lançamento direto no YouTube então eu
não gastei nenhum real nem tempo de
configurar a sequência de não que eu
recomendo fazer isso Tá Mas é porque eu
já tinha uma audiência muito quente e
tal eu já tinha experiência com o que eu
tava fazendo e eu não queria muitas
vendas porque eu tava na no sente né
cara fiz as lives no Instagram não
precisei gastar nada e só usei ali uma
ferramenta gratuita Instagram e um tripé
levei tudo pro telegram que é de graça
também aqueci a galera no telegram com
áudios fiz a Live direto no YouTube e
abri o carrinho mandando direto pro
checkout da hotmart cara não usei nada
muito tecnológico que não seu o checkout
da hotmart e faturamos 400.000 no
primeiro cara há 10 anos atrás isso era
impossível seu primeiro lançamento deve
ter sido cara uma novela tecnológica
para implementar né hum É sim é sim
e-mail autorespond configur de captura
capura não tinha telegram não tinha
WhatsApp não tinha Instagram fazia você
não liga tinha YouTube você não
conseguia ligar e fazer uma live assim
né não para fazer transmitir ao vivo
você tinha que comprar um serviço de
streaming era era uma loucura tinha
software de webinário Não era nem
YouTube é de graça né hoje em dia você
pode transmitir de graça para muitas
pessoas eu lembro que era tipo acho que
era R 4.000 para você ter 3.000 pessoas
simultâneas e aí o negócio dava pau
porque era um link simultâneo eu acho
que nunca teve tão acessível pro amador
você liga uma live aqui ó e verdade o
amador cara tá com em termos de
estrutura e de
eu tive que programar meu Gate de
pagamento antes você não tinha um vtsd
não tinha uma forma de lançamento fá
cara tá cada vez mais equiparado tipo a
gente que é Teoricamente é grande fatura
mais as nossas vantagens sobre o pequeno
cada vez diminui é porque cara qual
vamos imaginar um curso de inglês há 10
anos atrás Qual a vantagem que a caa
tinha com um professor de inglês que
tivesse conversando
não tem como porque ele tem um volume de
dinheiro infraestrutura professor hoje
Qual a vantagem ele tá numa [\h__\h]
desvantagem por as ferramentas todo
mundo tem as mesmas Qual que é o mesmo
Facebook ads mesmo Google ADS a mesma
produção de vídeo Qual que é o problema
esse cara ele não tem custo nenhum e ele
é o próprio Professor o outro o
professor ele é meio tipo jornalista que
não sei se sabia dessa alguns
jornalistas eles podem ter personalidade
própria o Âncora ou algum repórter que
que é permitido isso e alguns eles têm
que falar exatamente igual para que se
trocar ninguém nem perceba que trocou já
sacou Essa então eles falam muito
parecido vez eu vi um documentário do
jornal lá e o cara explicava então tinha
sei lá o Gil Gomes das antigas aí tem
oade ele poderia ter porque Ah beleza
mas eles não querem que todos os
repórteres sejam assim porque pode ter
personalidade se perder esse cara esse
cara vai ficar muito caro Então algo uns
são praticamente iguais e outros não
então o cara do CCE ele tem esses
professores que são não pode ter um
professor muito estrela toda hora que
senão é igual academia cara mudou o
Personal leva todo mundo para outro
mudou o professor Então essas empresas
muito grandes nessa visão agora elas vão
ter essa pequena desvantagem só que é
lógico ainda é ótimo para elas porque
ela continua tendo muito dinheiro para
investir só que agora é possível um
professor de inglês eh que antigamente
tinha e é inclusive é difícil para
segurar um professor lá dentro que o
professor de inglês cara eu posso pegar
aqui dar essa mesma aula aqui ele olha e
fala nem que ele não vire um grande caso
de sucesso que ganha 40.000 por mês mas
se ele ganhar seis já é mais já ganha
mais né Entendeu então ficou um negócio
acho que uma coisa também que facilitou
foi construção de de equipe porque eu
lembro cara quando quando fazia
lançamento que tá começando a onda de de
fazer tráfego p que antes era muito
baseada em filiação E aí falei vamos
fazer trafo pago aí Tentei encontrar um
um não tinha profissional no mercado é
Tentei encontrar um gestor de tráfego
que nem tinha esse nome ainda chamava
traficante é sei lá que como que chamava
nem lembro como que cham
aia né acho que quem fundou esse nome
foi o foi o sobr acho que ele que
inventou né mas encho que era media buer
é sei lá careve o tempo do Media by
media by quem comprava tráfego que não
vinha do anúncio do Facebook ia direto
no s o cara de offline ali né Bal aí
beleza aí Achei um cara Achei um cara
para fazer o tráfego do lançamento e só
que esse cara velho ele tava com uns 10
15 clientes ali atendendo não tava dando
atenção e eu investi numa nota ali no no
lançament falei cara não dá para deixar
na mão desse cara que eu não você que
fez o tráfego nesse momento primeiro eu
tentei contratar Hum e aí eu vi que o
tava investindo o dinheiro lá você vai
vendo a conta aumentando e o cara não
tava dando atenção e eu não sabia ver se
negócio tava funcionando ou não e o cara
não só que eu vi que o cara não tava
dando atenção eu falei velho esse
negócio não vai dar certo e aí eu falei
ó terminei com esse cara e fui estudar
fui achar conteúdo na internet nem tinha
em português Fi engl cara o empreendedor
né cara é emprendedor ele não chega e
terceiriza sucesso porque hoje eu recebi
essa pergunta no Instagram hoje ah
Leandro cansei de agência porque a
maioria é não sei o quê Eu tava
conversando com um cara que é coou de
uma empresa muito grande El falou assim
para mim L Andros a diferença de um cara
bom em alguma coisa para um excelente
porque um cara bom cara eu seguinte o
cara bom ele é bom ele dá um resultado
bom um excelente não é que o excelente
dá um resultado sei lá duas vezes melhor
três vezes melhor um cara excelente ele
dá um resultado 100.000 vezes melhor 1
milhão de vezes melhor a a diferença do
bom por excelente é muito grande então
no seu caso você era o excelente porque
se deixasse lá cara ele ia fazer uma
resultado bom e você não ia fazer o
lançamento de 5 milhões talvez você
teria feito um lançamento de 500.000 ou
você teria feito esse na época esse na é
a diferença do foi a diferença que você
na minha opinião teve no projeto do Golf
aquela época porque senão teria sido um
lançamento de 500.000 cara E aí olha a
diferença de um profissional excelente
bom agora qual que é o lance do do Na
minha opinião do do empresário que ele
terceiriza a culpa Ah esse cara aqui não
é bom aí você que tem que ser o o
excelente do seu próprio negócio porque
é difícil encontrar um Gui é mais fácil
ganhar na loteria do que você achar esse
cara que vai fazer isso entendeu É então
aí aí eu enfim fui atrás de resolver só
que hoje hoje cara você consegue
contratar profissionais estão até
trazendo um pouco pro pro mundo de
agências você começar sua agência do
zero hoje hoje você consegue terceirizar
a entrega por exemplo de tráfego e
conseguir gente boa bons profissionais e
com às vezes especialidade até no niche
que você atende e aí basta você ter um
bom modelo de negócio em que você
consiga contratar esses profissionais
sem tirar dinheiro do teu do teu caixo
que em agência Total possível mas pro
cara que contrata agência ainda acho que
assim mesmo ele contratando encontrando
o cara bom acho que a habilidade dele
tem que ser saber dirigir o time que ele
tá contratando de acordo com as
convicções dele é lógico que ele tem que
est aberto a ouvir os profissionais que
ele contrata mas só contratar é um risco
ele tem que entender do do que o cara tá
executando né então tem que entender
dessa dessa parte mas não precisa ser
ele fazendo não então por exemplo você
né Rodrigo você começou a agência ele
nunca impostou numa campanha eu não subi
a campanha eu simplesmente eu
terceirizava com pessoas boas melhores
do que eu Tecnicamente tanto que hoje
nosso time técnico é melhor do que eu eu
vejo tipo o Eric o Eric ele não sobe o
tráfego eu nunca subi nunca subiu Mas eu
vejo que ele sabe os matemática que é
matemática ele sabe o custo por lid ele
faz da matemática que é só matemática
Flávio Augusto é bom da matemática são
Matemática ele sabe todos os chequin ele
sabe quantas as pessoas entraram cara na
ponta da língua você sabe como é que é
eu acho que quando você entende do como
é que funciona a parada Eu também não
sei como é que dá combustão no carro e o
carro anda mas eu sei as métricas
suficientes para eu gerenciar aquele
carro uhum então tenho o quê Qual que é
o tanque de combustível tem que tá cheio
a temperatura não pode est muito alta e
o velocímetro para você não tomar Muita
multa basicamente é isso né e a
retrovisor também retrovisor ajuda né Tá
certo
Mas enfim a gente não sabe como é que
funciona a eletricidade mas a gente sabe
gerenciar a parada né muitos de nós não
sabe como é que funciona exatamente o
fogão mas eventualmente você sabe como é
que é um motor elétrico sabe como é que
funciona um liquidificador Mas você sabe
o suficiente para operar né é um pouco
disso tem que saber não é simples não
uma boa pergunta que eu vou fazer para
você que você falou assim cara para mim
é e é legal você falou assim Ah Leandro
dá para eu saber quanto que o cara
acredita nessa tendência o quanto que
ele táti investido nela como é que tá
sua posição no Tesla cara eu quero saber
eu quero saber
ess não curiosidade fora do tópico Total
mas porque eu sei que você é um um
entusiasta eu tenho 10% da minha pessoa
física na em Tesla e eu não quero que
vocês façam isso em
casa é o meu dízimo tem gente que não
tem o
dízimo assim não é o dízimo no
eu eu acho que isso dá mais do que 2
centavos mas é eu acredito e eu posso
perder eu acredito que eu posso perder
10% de tudo que eu tenho na pessoa
física Mas se a minha tese estiver certa
eu dobro a minha pessoa física inteira
eu acho que a Tesla vai aumentar 10
vezes e não façam isso em casa não é
recomendação né er não é recomendação eu
perco muito dinheiro e não faço isso em
casa mas eu tô lá mas sabe em a outra
posição que eu tô bem forte mesmo Auto
ticket você tá
mas é isso aí cara você pegar por
exemplo o agência de Marketing e ult
enchada que é uma parada que para mim
não tava no radar conheci através do
Rodrigo comprei a ideia que eu virei
sócio da gente sempre sempre achei um
modelo de negócio ruim mas virei sócio
depois porque porque é outro modelo de
negócio né praticamente é diferente é um
negócio diferente e não só virei sócio
mas como a gente abriu uma mentoria
junto e eu trouxe a minha esposa para
abrir uma agência de mar falei cara
entra na nossa mentoria e abre e aí como
é que tá deu a mentoria pra esposa um
cara desse vendi não vendi eu vou te
falar hein cara nãoa entrou de graça el
entrou de graça tá bom Aí sim mas mas eu
trouxe por quê essa da Tesla você você
desenterrou agora né não é porque eu
queria saber porque eu também comprei um
pouco né Falei o er que não você não
conta igual eu não eu falei eu pensei
assim cara O Eric é um cara inteligente
eu vou seguir a Cal dele aí caiu 50% eu
falei [\h__\h] caiu 50% [\h__\h] Cara eu
falei o Érico é [\h__\h] aí que que o éco
fez você sabe do eu também comprei má
agora agora F vamos jun buraco com a
Tesla daqui um ano você vai ver nos
comentários a pessoa fal ó o era que
você deu bem er decia aí de ações né
Daqui a 10 anos a gente descobre Mas Não
façam isso em casa eu eu erro PR caramba
que mais tem mais alguma forma que vocês
identificam se H alguma tendência ou não
ticket eu tenho uma outra assim nossa eu
não sei se eu vou falar essa Pera aí que
essa é muito controversa prof essas são
as melhores Fala aí Auto
ticket eu vou falar uma outra então eu
acho que não é auto ticket não [\h__\h] é
sério mas fala em português
não não eu acho que é e eu não sei nem
se é cara uma tendência já tá
acontecendo há muito tempo mas eu acho
que o meu público e talvez o seu também
acha que não é para eles e eu acho que
pode ser que seja mas são os eventos
perfeito assim que cara presenciais n
eventos que tipo event eu assim os que
os que eu tô fazendo né Eu acho que
qualquer evento Retiro evento de imersão
que inclusive é ótimo para vender
Inclusive eu copiei de ladeira cara
ainda acreditar porque assim ele fez O
Retiro eu não podia chamar de Retiro
porque senão você sabe o que é o
problema Nossa Senhora não sei se eu vou
entrar nessa pera aí não vou entrar
não a gente tá entre amigo não vai ser
pior do que eu
conv no box de CrossFit a mulher falou
assim ah acabei de voltar do Retiro e
tal retiro aí o outro cara falou assim é
esses retiros são perigosíssimos por quê
Porque tem sempre lá que vai lá põe
Retiro põe Retiro Nossa senh era bom aí
cara é bom né Você devia ter eu devia
ter editado Ainda bem que não vivo vamos
cortar essa essa é boa mas assim qual
que é a a a teoria do Retiro Na minha
opinião assim o Agora toda hora que
falar Retiro eu vou Lemar
é cara acabou essa só não foi pior do
que a do 1 é porque eu acho assim por
que que as pessoas acham que não é para
elas é porque ai é trabalhoso Elas têm
medo de fazer evento evento não sei o
quê é assim a pessoa compra o seu curso
e ela compra muito entusiasmado e eu não
sei se já aconteceu com você olha só que
loucura já aconteceu com você de comprar
um curso pagar direitinho tá
entusiasmado e nunca nem logar acho acho
que nunca aconteceu Posso falar uma
coisa eu não asso eu vendo muito curso
mas eu não assisto curso AC eu assisto
Mas já aconteceu algumas vezes eu
comprei o curso do Bruno mazeu cara sabe
quem é o Bruno mazeu hã é o comedi é o
irmão do é o irmão do Tadeu é o filho do
o filho do chicon ou do máo CH é o filho
do chican Ah pensei que eraa Car não que
Bruno
mazeu pare pegadinha né irmão do josepe
eu não faço esse tipo de coisa conhece o
josepe mão do berlau H José pic
dura [\h__\h] vou embora eu vou embora vai
ter que a gente vai ser cancelado acho
que tá na hora da gente terminar Tem
cortar essa daí velho não cara eu nem
lembro cara ol daí a situação
tá eu comprei e eu achei legal tal
assisti a primeira aula aí deslogou
porque não é na hotmart deslogou no
Nunca mais a sessão você comprou para
aprender a fazer piada não é um curso
que ensina a fazer roteiro de ccom Ah
porque se fosse para aprender a fazer
piada eu ia falar pro Érico eu assistir
eu já dei um você acredite ou não deu eu
assistiu não assisti só não fala
qualquer que senão ninguém vai
comprar inclusive é bom é muito bom aí e
comprei e o que me fez não eh assisti eu
já fiz até olha só que loucura Tem aluno
meu que comprou o curso pagou e tal e eu
já fiz essa pesquisa num evento
inclusive perguntei cara quem é que me
Assiste mais nas lives do Instagram do
que que no próprio curso pago olha muita
gente é a Live do Instagram ganha do
curso pago Qual que é a lógica n cara
por qual que é a lógica porque é mais
fácil então
basicamente porque a pessoa já tá no
Instagram ali como adesão chama adesão o
nome disso tipo ah tem um cara que é
aluno meu aqui de mentoria tava até aqui
ontem ele é médico ele falou assim o
melhor tratamento não é necessariamente
o
melhor Parece loucura né o melhor
tratamento não é o melhor tratamento Car
Talvez o tratamento ideal esse cara
tromar não sei quantos medicamentos
fazer tal coisa só que ele não vai
conseguir aderir porque é difícil
colocar isso tudo na na rotina ele fala
cara eu só passo no máximo eu três
medicamentos que o cara vai conseguir
administrar bem no dia então eu já tô no
Instagram e aí eu vou conseguir assistir
mais às vezes eu tô no Spotify porque
porque já tá no meu hábito tal e aí às
vezes o curso tiro para mim a
dificuldade que teve mental Olha só era
logar de novo ah eu não lembrava qual
era o e-mail E aí a vida se perde a
gente deixa as nossas oport
oportunidades que mudaram a nossa vida
se perder por causa do nosso cérebro que
é assim é não é nem uma crítica A é
procr você muda atenção e depis 100% é
assim os coach de procrastinação fazem
assim também porque ele é humano então é
uma coisa normal Então quando você cria
um evento você aumenta a chance da de
adesão porque o cara já viajou ele tá lá
é difícil quando você tá lá você não
fazer ou você não prestar ato ali né No
momento é e aí quanto mais você tem Essa
proxim é muito legal também não sei se o
Erico Acho que você vai concordar comigo
quando você fazia suas lives 747 cara
você aprende muito sobre a sua audiência
sobre o que ele é é quando eu saio de um
Retiro desse eu sei exatamente qual que
é o problema do meu cliente o que que
ele pensa o que que ele não pensa tipo
assim é um ganho tão grande para mim
inteligência de negócio que eu acho que
só por isso já Valeria só que além disso
eu cobro pro cara e não Retiro eu
aumento as chances dele ter resultado
quanto mais resultado ele tem e você
aumenta você aumenta sua inteligência
para dar mais resultado pros outros e eu
consigo vender ao ticket Auto ticket
entendeu então eu acho que é uma coisa
que pouca gente tá fazendo e pode ser um
um um acerto né a gente fez um evento
presencial e Foi incrível a gente vai
fazer mais outros dois esse ano né gui é
faz muita diferença participar e também
para quem tá participando né eu vou dar
até uma dica às vezes foi mal né te
interrompi mas assim parece que é mais
difícil de fazer do que realmente é e o
primeiro é um parto mesmo
mas depois cara é meio que repetir tanto
é event presencial não é fácil não mas
realmente assim a gente sente a energia
e o resultado é é absurdo né Hum mas ó
antes da gente terminar eu tenho uma
outra dica de uma tendência no futuro
que será que fal será é piada de duplo
sentido
sexual agora se você falaro low ticket
ia ser engraçado engraçado né É É
estranho né mas quando você foca em uma
coisa só não em uma coisa só mas quando
Engraçado eu tô falando Auto tick Auto
tick Auto tick é uma piada uma piada é
uma piada mas é foco né você foca numa
coisa você faz uma coisa bem feita que
foca e às vezes as pessoas pensam a dica
que eu dou aí para vocês que estão aí
escutando a gente é que tem várias
ideias aqui tras uma escolhe uma fica
bom nela né social selling Ultra
nichados
conversational e ou imersões ou
retiros ou Auto tick ou uma mistura
disso mas pega uma coisa foca e faz bem
feito por muito tempo e depois Faz
melhor bem feito eu acho que não tem
ninguém aqui na mesa para falar tão bem
quant você é mas assim eu acho que quem
começou eu acho que quando eu comecei lá
fora nos Estados Unidos olhando os
Estados Unidos os o besto do marketing
digital que eles chamavam de intern não
chamavam nem de marketing digital el
chama marketing de internet de tão
underground que era e era assim o cara
lançava uma coisa fazia uma coisa uma
coisa aí os lançamentos iam Caindo Em
vez dele pegar e ver cara que que eu
posso mudar para melhorar um lançamento
ele pegava e lançava um outro produto e
lançava um outro produt eu acho que
lançar outros produtos são bons Tá mas
eu acho que o próprio Jeff foi o
primeiro cara que fez sucesso com não
sei se foi o primeiro foi um dos
primeiros que eu conheci que fez sucesso
com um produto só por muito tempo
sabendo ISS e eu não sei se você precisa
exagerar em um produto só não tá eu não
eu acho que não nem nem um exagero de um
lado nem exagero do outro mas cara pega
uma coisa que seja tendência ou não seja
tendência e faz bem feito e pensa
bastante como você pode melhorar eu acho
que eventualmente você vai fazer um fe
um de repente faz bem feito outro mas
não começa uma coisa porque a sua parou
aparentemente parou de funcionar e não é
que parou de funcionar tá fazendo a
mesma coisa do mesmo jeito o mercado não
tem sempre alguma coisa que reanima né
eu e o Ladeira cara é uma coisa que nem
vocês sabem mas a gente tá eu não sei se
essa bomba atômica vai estourar a
ladeira mas a gente tá programando uma
possibilidade bomba
atômica no segundo semestre Eu acho que
vai ser uma bomba atômica dá spoiler aí
pr gente atômica não dá para dar spoiler
porque a gente nem sabe se vai fazer a
gente tem uma reunião qu segunda-feira
segunda-feira mas eu acho que vai ser
uma bomba atômica e eu acho que depois
que a gente soltar essa bomba
atômica vai ser eu falei sabe o que que
eu tava falando tava comendo lá no
restaurante porquilo encontrei o Ladeira
no restaurante porquilo tava com a
cabeça enfiada na churrasqueira do cara
Tentando escolher a carne né tipo tem um
restaurante aqui embaixo sei se já
comeram aí eu peguei e fazia Ô vou tirar
uma foto ele Tira Quase Ô não pode Tira
uma foto pensa um cara que gosta de
tirar foto e aí a gente começou a falar
e eu falei cara você sabe qual que vai
ser o principal problema dessa bomba
atômica é que quando a gente solta a a
gente tava pensando eu tô quase
desistindo do meu último lançamento eu
tenho x lançamentos por ano tenho
lançamento de outubro eu tô quase
destino a gente tem que achar data
porque talvez eu não lanço em outubro só
para soltar a bomba só para soltar a
bomba com mais com negócio E aí sabe o
que que eu tava falando com ladeira eu
falei assim cara sabe qual que é o
problema dessa a gente vai só uma vez
que a gente vai conseguir soltar essa
bomba pela primeira vez porque depois
que a gente soltar essa bomba pela
primeira vez o mundo vou te falar
2020 5
5 só vai ter um 2025 porque eu acho aí
eu posso est errado igual com a Tesla né
Tipo quando todo mundo toda vez que a
Tesla descer todo mundo fazer mas tá
errado e aí tá errado mas eu acho que se
a gente acertar essa bomba Tom só vai
ter um 2025 e depois vai ser bom e tal
mas pô pela primeira vez vai soltar
bomba atô quando é que vai acontecer eu
não sei se ainda vai acontecer mas é
definitivamente segundo semestre e a
gente tá depende da reunião de segunda
né É E você sabe o que que é bomba
tmac não é auto ticket Ah agora ah mas
ess são as do foco anp uma coisa que eu
aprendo muito com Gu que eu acho que ele
trouxe né vindo de você ali do de ter
trabalhado contigo é ess H de manter a
consistência de um produto só porque se
fosse por mim né gui eu já teria lançado
de várias formas diferentes produtos
diferentes e a gente foi lá fazendo a
gente foi fazendo nosso semente Zinho
conforme a fórmula foi dando certo a
gente foi dobrando foi dobrando foi
dobrando eh a gente passou agora a fazer
os lançamentos clássicos né que é o de
três cpls interno né Vocês vão chegar
nos bons 30 mais assim assim assim e
outra tem outros os ladeirinhas fazem
isso muito bem Tem mais de um produto né
então acho que faz
Então não é muito não seja muito
Espartano você que tá me assistindo não
mas cara faz uma ele fez o venda todo
santo dia bem feito antes de pro negócio
eu acho que essa consistência é
fundamental essa disciplina foco talvez
aí alinha muito com com o que eu falei
né de de da agência ser outra nichada
que é o foco você você focar no mesmo
nicho você dá resultado eh prestando
serviço de marketing digital para esse
mesmo nicho E como diria o Bruce Lee né
eu temo mais o homem que treinou 10.000
vezes o mesmo chute do que um homem que
treinou 10.000 chutes diferentes né E
com essa
encerramos anotaram aí anotaram aí sou o
Leandro Ladeira não tem essa frase
Ladeira que o Gui soltou não tem como
encerrar não tem mais nada que a gente
fale que supere ISS momento mas esse
essa frase aí tem muito aprendizado por
trás essa cara cara soltar um Bruce Will
começamos de conversion não para Bruce
então recuperamos você resgatou nos
recuperamos ao longo do episódio aí é
não isso aqui foi épico teve aquela não
podemos esquecer daquela do
retiro não essa daí essa foi p essa essa
talvez se você estejam ouvindo a gente
falar isso talvez não foi pro Ar porque
foi muito ruim acredite é isso pessoal
termina mais Aqui termina mais aqui não
termina aqui mais um episódio do podcast
2 centavos Se você não se inscreveu
ainda no canal do YouTube aperta aqui em
algum lugar você vai se inscrever clica
no Sininho e segue a gente no Instagram
aí @ra li oficial é o nosso nosso
Instagram aí da ultr Lise nossa empresa
minha do Rodrigo em que o Eric galera se
tornaram sócios de educação aí para
agências de Marketing e a gente se vê no
próximo episódio aí Valeu cara agora tá
calor hein