a a intensidade distorce o tempo
distorce o tempo tamb é é a pura verdade
o que que acontece e a gente melhorou o
processo seletivo a mulher falar que
você foi muito
rápido cara esse é um medo meu sabia da
gente crescer muito a empresa deixar ela
muito complexa burocrática e cheio de
gente que às vezes você nem sabe se a
pessoa sabe do que que você tá fazendo
então assim é uma coisa que a gente tem
que tomar muito cuidado na hora do
crescimento né é eu tenho muito esse
medo tem que acertar muito no onboarding
por exemplo ele falou sobre um ponto aí
a gente faz isso toda vez que a pessoa
entra ela tem que ver os nossos cursos
produtos Às vezes a gente até direciona
tem que consumir o produto além de
entender o modelo de negócio quando a
gente começou até o momento atual a
gente errou muito acertou muito nesse
meio do processo diferente do binds é só
acero é muito comum né a gente contratar
pelas questões técnicas e demitir pelas
questões comportamentais né E a gente
não avalia isso na hora da contratação
acho que isso é uma grande questão aí
que tem que ser melhorada nas empresas
que vocês acham daquela frase contrate
devagar tá rápido
ah é está começando mais um podcast 2
centavos aqui a gente fala sobre Mark
digital sobre agências de marketing
negócios digitais e damos é claro os
nossos 2 centavos a nossa opinião sobre
diversos assuntos eu sou Gui Cardoso eu
sou Rodrigo bindes eu sou Rui Guimarães
eu sou Leandro ladeira éa e já vai
deixando o seu joinha aqui nesse
Episódio ajuda a gente a divulgar não
cai a sua mão se você D joinha Então já
faz isso agora e vamos pro tema de hoje
que é gestão de equipe como é que a
gente constrói uma equipe [\h__\h] a gente
vai falar aqui com nossos convidados aí
nossos hosts Leandro Ladeira Rodrigo
Bins e Rui Guimarães galera eh assunto é
de gestão de equipe né Vamos só
contextualizar hoje eh a empresa de
vocês ready to go Tá com quantas pessoas
hoje tá quase 100 pessoas mas nem quase
100 É só vocês só vocês dois e o eu ou
seja quase não tem pessoas quase não tem
pessoas eu vou embora eu vou embora vou
embora pode embora você que tá
assistindo aí pode ir embora que poucas
pessoas ele mereceu a gente ir embora ão
quase 100 100 pessoas na equipe isso mas
nem sempre foi assim né como dizem aí
quando a gente começou era só eu Leandro
praticamente depois surgiu Vittor e a
ktia aham E aí com o tempo a gente foi
construindo o time Se eu fosse fazer uma
retrospectiva aqui é de quando a gente
começou até o momento atual a gente
errou muito acertou muito nesse meio do
processo diferente do binds
é não lembro quando a gente começou cara
a gente primeiro não conseguia contratar
da maneira correta porque às vezes a
gente contratava trazia a pessoa para
dentro da equipe mas por exemplo a gente
não tinha uma descrição do cargo então
às vezes a pessoa entrava dentro da
empresa ela não sabia nem o que que ela
tinha que fazer eu contratava porque eu
achava que havia necessidade porque o
meu tempo tava curto e o meu custo por
hora
eu colocava na balança e vi que eu tava
fazendo coisas que não necessariamente
eu precisava fazer que aí o meu curso
por hora ia sair muito caro pro que eu
tava fazendo então eu comecei a ajustar
isso com o tempo e melhorar as formas
como a gente contratava então um erro
era não ter a descrição do cargo outro
Erro era a gente fazer um processo
seletivo Aonde a pessoa se candidat Ava
pra vaga o que eu mudei hoje em dia eu
posso falar também dos acertos depois de
um tempo então a gente vaga a pessoa se
candidat Ava eu acho que outro erro Às
vezes você contratar sem necessidade
identificar Quando você vai contratar
então existiam vários erros no meio
desse caminho aí beleza Vamos explorar
eles aí mais para frente aqui no
episódio Então hoje sem mais ou menos
100 funcionários aí eu e o bindes a
gente tem duas empresas né que é a
superp que é uma agência de Marketing e
a outra leas que é educação para
agências Então cara a gente tá quant com
35 mais ou menos Total juntando as duas
empresas mais ou menos 35 pessoas 21 15
não outro isso aí né por aí eh isso
funciona equipe fixa mesmo né Tem
terceirizados e tal então beleza iso é
um contexto aí mais amplo né no negócio
de vocês é mais parecido com o nosso da
Ultra Lise né que é de de educação e e a
agência é um pouco um pouco diferente a
gente pode falar também dessas dessas
diferenças cara para vocês foi fácil
assim construir tipo é um negócio meio
natural ah vocês já já eram líderes já
tipo tem esse essa pegada ou ou é
difícil porque eu vejo muita gente
sofrendo com com gestão de equipe eu
queria saber se para vocês foi fácil se
foi difícil Vou falar Minha Minha
experiência assim eu acho que no início
foi uma coisa que a gente não tinha
equipe a gente dominava as Prime as
funções das primeiras pessoas que a
gente contratava Então vou te dar um
exemplo eh a a primeira equipe que a
gente tem teve foram sócios então era eu
o Rui e o Fernando era primeiro sócio
então a gente fazia tudo na empresa a
gente era atendimento a gente era
vendedor a gente era financeiro a gente
era administrativo a gente era designer
editor de vídeo e a gente fazia tudo
chegou um momento que que veio um
cliente a mais a gente ainda continuou
fazendo tudo aí veio outro cliente a
mais aí foi fazendo tudo e foi cair na
qualidade de tudo aí a gente pensou Cara
preciso contratar alguém que me ajude e
aí a gente contratou alguém
e Júnior como você falou né então e
normalmente não sei como é que a maioria
das agências aí mas a nossa é assim esse
alguém era o irmão ou sobrinho de alguém
que a gente conhecia ou primo do Rui que
o Rui tem 33 tios então é uma fonte
inacreditavelmente é 33 tios então de
primo tem 150 se você tiver precisando
de contratar alguém chama o Rui vai ter
alguém disponível não agora fique
curioso tudo vai falando o nome dos seus
tios aí meu pai também chama Rui né
então Rui Raul ranu Risoleta e E aí vai
Rose aí vai ele não sabe n ele não sabe
o nome do ele não sabe o nome dos tio E
aí beleza contratamos lá o primeiro
funcionário inclusive foi o Kleber que
era com cunhado seu né é tio não era é
não senão seria Rose kéber é aí chegou o
kéber lá cara coitado você olhava pra
cara do Cléber você falava isso aqui não
vai dar certo não mas é o que a gente
tinha porque a gente não sabia nem como
buscar algum funcionário tipo a gente
viu e ele não era um cara que tinha
qualificação e técnica pra parada né
coitado do Cléber hein hã é o Clebão
hoje o Clebão é você ainda olha para ele
hoje e fala não dá nada mas agora ele
agora ele Clebão é [\h__\h] Clebão é [\h__\h] e
Inclusive tem até uma história engraçada
que eu tô falando que e você olhava pro
Clebão você falava meu Deus do céu aí
olha só que massa que que ele faz hoje
hoje ele trabalha com a Cátia né Ele é
um um gestor sei lá ele toca muito tocar
o negócio lá e aí a história engraçada
né No dia que ele foi fazer entrevista a
gente fez entrevista ainda eu cheguei o
ele eu não conhecia ele e eu tava
sentado lá na mesa e o kéber me viu e
tava lá esperando ele achou que eu tava
participando da vaga né e ele falou
assim depois para esse aí eu não vou
perder não né então eu não levava muita
fé nele coincidentemente ele também
aparentemente não levava muita fé em mim
cara aí a gente foi treinando ele com o
que a gente sabia e até esse momento foi
relativamente fácil porque se eu
quisesse contratar um designer eu
entendi um pouco de design e se eu
precisasse eu entendia para saber se ele
era qualificado ou não E se eu
precisasse desenvolver habilidades nele
eu mesmo sabia ensinar para
desenvolver até aí foi relativamente
fácil assim a gente tem alguns erros de
falar assim Ah gostei desse cara
Tecnicamente mas comportar mentalmente
ele vai criar uma kizumba aqui na
empresa No início eu não sabia se o cara
era bom eu contratava hoje em dia eu já
liberei gente que é boa porque eu falei
cara esse cara aqui não tá com os
valores alinhados é um papo de cultura
na época a gente não sabia Viu o design
do cara é lindo contratava mas o cara
tinha algum outros problemas de
personalidade que eh atrapalhavam mais
do que a habilidade técnica dele em
alguma coisa até aí foi fácil para mim o
desafio maior foi quando a gente tinha
que treinar pessoas para uma coisa que
eu não sabia fazer por exemplo eu vou
treinar um RH Eu nunca trabalhei com RH
nem o Rui aí fodeu porque a gente não
sabia Tecnicamente como ensinar a pessoa
e pior eu não sabia nem Como avaliar se
ela era boa naquilo ou não Por exemplo
Vou contratar um
programador como é que eu vou saber se o
cara sabe programar ou se ele tá
programando certo aí foi um desafio
gestor de tráfego a gente eu sabia o Rui
sabia é fácil treinar agora vou
contratar um gerente de projeto
aí eu fui aprendendo uma coisa primeiro
nesse tipo de cargo é bom você contratar
alguém mais Senior que sabe o que tá
fazendo mesmo que o salário seja maior
ou a o combinado seja mais interessante
às vezes abrir um pedaço da participação
da empresa ou um uma uma participação
nos lucros alguma coisa assim
eh e foi foi esse o maior desafio e o
outro
para demitir Quando você vê que não tá
dando certo cara vamos dar mais uma
chance Vamos tentar e isso aqui
principalmente se for comportamental
quando é técnico Cara eu tenho a maior
paciência do mundo em ajudar alguém que
Tecnicamente ainda não tá 100%
desenvolvido agora quando é
comportamental você insistir Às vezes o
cara não quer se desenvolver às vezes
ele cara não tá feliz na empresa ele não
gosta do é melhor deixar ele ir entendeu
então acho que foi isso muito comum né a
gente contratar pelas questões técnicas
e demitir pelas questões comportamentais
né Uhum E a gente não avalia isso na
hora da contratação acho que isso é uma
grande questão aí que tem que ser
melhorada nas empresas que vocês acham
daquela frase contrast devagar demita
rápido ah é Teoricamente é bonito na
prática tem tem um fator humano que é
complicado pelo menos para mim assim
[\h__\h] tá um demite Eu normalmente a
gente sempre demite rápido mesmo mas
quando é comportamental eu tô mais
ligado sei lá a pessoa tá
demonstrando algumas coisas ali que de
personalidade de que não tá legal aí por
quê não é nem por ela nem pela empresa
na minha opinião é pelas outras pessoas
que estão na empresa porque cara quando
você tem 100 pessoas uma coisa que a
maioria Às vezes as agências pequenas e
tal não tem mas é o clima do ambiente
cara se se o clima tá pesado se tem
fofoca se tem disputa interna eh
desnecessária se tem
Eh sei lá ma caratismo
eh inveja alguma aí cara se atrapalha o
andamento da empresa toda e aí não é que
você tá prejudicando uma pessoa você
começa a prejudicar 80 pessoa maçã podre
né cara atrapalha muito Então nesse
ponto aqui eu f eu sou um defensor da
cultura então se tiver atrapalhando na
cultura eu tenho que é Mas respondendo
assim sua pergunta né contrata rápido
emite contrata devagar rápido né é o que
o Leandro falou faz tal sentido porque
às vezes na prática você tem a vida
pessoal da pessoa e também a gente não
demite tão rápido sem dar chance da
pessoa melhorar então a gente conversa
algumas vezes antes Apesar que aqui na
nossa empresa atual ela tem uma ela as
pessoas ficam muito tempo trabalhando
aqui é raro a gente demitir É raro a
gente demitir Mas a gente sempre tem um
cuidado e eu sempre peço opinião de
várias pessoas antes de tomar uma
decisão se a gente for tomar uma decisão
dessa uma vez eu fui no master mais do
HC história real você sabe de história
não
não conta história PR mas às vezes só
pelo in vamos falar quem que é o HC né
oque [\h__\h] ver de blog engraçado né aí
ele pegou e falou assim cara tava
fazendo uma palestra de gestão tal não
sei o que cara a gente tem uma cultura
na empresa que a gente dá todas as
chances da pra pessoa então se ela dá
uma pisada na bola a gente dá um cartão
amarelo se ela dá outra pisada na bola
um outro alerta um outro cartão amarelo
se ele D outra pisada na bola outro
cartão amarelo depois depis de três
cartões amarelos a gente dá ainda um
outro cartão amarelo para dar uma outra
chance e dar vários feedbacks e tenta
melhorar e se não der certo aí a gente
dá um cartão vermelho e ela vai embora a
não ser que ela tenha um problema de um
desvio de caráter muito forte Ela roubou
ela foi desonesta ela foi muito alguma
coisa muito grave aí não tem jeito ter
cartão vermelho logo de cara aí ele
continuou explicando algumas coisas aí
depois ele falou assim e a gente tem uma
cultura tão grande de fazer bem pra
pessoa que quando a gente desliga alguém
da empresa a gente recomenda pros nossos
amigos parceiros de
saan algém
Valeu indicar algé se ele indicar cara
vou te falar cuidado que não deve ser
uma pessoa muito boa não Inclusive a
gente tem que chamar ele aqui né PR Bat
um é um cara muito bem metódico né tem
cara e a gestão dele é bem interessante
ele já fez uma palestra pra gente lá de
de gestão de de equipe inclusive É bem
interessante ele fala de gestão de
equipe remota tudo mais bem legal outra
coisa que você sobre gestão de equipe é
você saber quantas pessoas você precisa
no time fazer os cálculos vocês devem
ter isso né cara quantos designers eu
preciso no nosso é claro assim o da
mentoria quantos analistas e quantos
suportes eu preciso pra quantidade de
alunos antigamente a gente não tinha
esses números sabia ia contratando sabe
aonde se a gente fazia feeling é no
feeling ó notei alguns pontos aqui que
eu acho mais rapidão Rui e vocês acham
que precisa criar equipe estruturar
equipe antes de crescer ou cresce para
estruturar a equipe depois o que que que
que vem primeiro vocês acham eu acho que
primeiro você tem que crescer para
depois contratar Na minha opinião né eu
até coloquei aqui quando começar a criar
uma equipe né Eu acho que quando você é
não tem mais tempo e você precisa de
novas fazer aquilo é a su Você precisa
de alguma habilidade queem não tem
dentro da tua estrutura e e o custo da
sua hora já não compensa mais e você
precisa às vezes de velocidade Então
acho que quando você tem esses quatro
itens já é um processo de tomada de
decisão para você contratar mais pessoas
se TR tando de progressão de um para 100
que foi o nosso caso quanto Em que
momento você vai ter um cara de RH para
ajudar a gerenciar isso aqui porque ele
falou que é importante a cultura que é
importante gerenciar time e uma área de
Talent á de RH ajuda nisso que eu sugiro
que você tem ali de 20 a 30 pessoas para
ter uma pessoa de RH para ajudar na gão
negócio que o Rui falou só um esse é
importante cara ele falou assim Ah você
precisa de contratar gente para ganhar
velocidade
muitas vezes acontece exatamente o
contrário e o empresário não tá ligado
quando você contrata você tem 10 pessoas
e aí você quer ganhar velocidade porque
você cresceu rápido fez muito caixa tá
tudo dando certo pegou a manha de vender
para cliente de e sei lá estética igual
a gente falou no no último podcast aí um
recomenda pro outro daqui a pouco você
tá com tava com 10 clientes agora tá com
35 precisa contratar rápido para ganhar
velocidade você sai de 10 funcionários
para 30 que foi o caso de vocês na
maioria das vezes você vai perder
velocidade é isso é
fato vai por quê Porque dessas 30 você
vai errar oito aí tem que demitir ou
seis e aí você teve o onboard desse cara
não sei o qu os outros que você acertou
30 Men 8 22 os outros 22 ainda não estão
no máximo da performance eles estão
conhecendo a empresa conhecendo os
clientes Eles não dominam nada sobre
estética por exemplo cara ele vai
demorar nos meus cálculos aqui pelo pel
menos se meses para uma adaptação pelo
menos e você acha que ganhou tempo no
início você vai perder tempo e bater
cabeça esse é um ponto importante porque
tem muita gente que demite antes dos se
meses a gente trabalhou muito
internamente para ter esse mindset cara
a gente sabe que essa pessoa vai ter que
entender do modelo de negócio e da
função dela a gente vai precisar de ter
tempo para treinar e aquele negócio você
não vai contratar vai sair por exemplo
de 50 para 100 a gente aprendeu que a
gente tem que fazer de maneira
progressiva e devagar e vai aumentando
agora se você faz um pulo muito rápido a
chance de você vai ter que fazer um um
uma demissão em massa é grande a gente
já já passei para uma situação parecida
que em outra empresa né e de
desenvolvimento pessoal era curso de
desenvolvimento pessoal onde que tá o
Golf
hein então a gente tava sei lá com umas
15 pessoas a gente foi tipo de 15 para
quase 40 muito rápido e muito naquela
parada de tipo ah tem um projeto precisa
fazer tal coisa precisa de mais gente
precisando de mais braço de mais braço
mas muitas vezes eh você não precisa
necessariamente de mais braços você
precisa de mais eficiência sim então
então a gente acabou crescendo muito
rápido sem ter desenvolvido eh
lideranças E aí no final das contas a
gente ficou com mais gente e com menos
produtividade produtividade S uma coisa
que eu vejo que mais hoje em dia tem
muita coisa dá para ser feita de maneira
automática e melhor do que com muita
gente batendo cabeça
uma coisa que tem a ver com isso também
é o seguinte você contrata mais Júnior
ou Sênior se o cara é Júnior você tem
que demanda mais tempo seu né de
treinamento de é mais barato de sal mais
barato mais procado demanda mais para
você e o sor muitas vezes ele vem com
mais vícios né vem com problemas enfim
eh que não tem não tá ali na cultura da
sua empresa muitas vezes tudo mais mas
ele sai muito mais caro então tem muuito
essa questão também né de trazer gente
mais Júnior ou mais Senior Ó mas esse é
um ponto interessante e eu acho que isso
depende do momento da empresa vou falar
que foi no nosso caso no início quando
você tá montando uma empresa do zero
você não tem capital e recurso para
contratar o Senior o ideal que você
fizesse isso e às vezes o Senior mesmo
você tem dinheiro e que ele não quer
trabalhar para você porque S muito
Inicial muito risco não é nem só o risco
Às vezes o Senior ele quer trabalhar não
éx sua empresa não é at atraente por
isso que a a gente tá a gente tá
deixando nossa empresa mais atraente
agora a gente tá tirando gptw a gente tá
dando uma mas mas aí qual é o lance no
início você não tem esse recurso você
vai começar realmente com Júnior mas a
ideia é que com a progressão do tua
equipe do teu time mais pra frente você
comece a capturar os seniors os seniors
vão ser mais caros e aí eu falei daquele
que um dos erros era você fazer uma
captação passiva que é o que a pessoa se
candidatar pra vaga E aí eu eu falo uma
questão que às vezes a pessoa acha que
eu sou duro mas na verdade não é tu faz
mais a passivo não não ISO que é o
seguinte o cara é eu acredito que na
verdade o cara bom ele tá empregado
então eu faço a captação ativa então
busco essa empresa esse cara no mercado
só não pode pegar nas na empresa dos
coleguinhas Isso é uma regra Isso é uma
regra não é uma regra só pessoas boas
vão estar empregadas e as ruins vão
estar desempregado mas eu vou te falar
que a grande maioria tá empregado porque
o cara ele já sai de uma empresa para
outra porque o cara é muito bom então
acho que esse é um acerto que
normalmente a gente tem que fazer que é
o quê fazer uma captação ativa melhorar
muito o processo seletivo então quando a
gente contratou a pessoa de área de
talentos a gente montou um processo de
seleção muito redondinho pegando desde a
parte comportamental técnica depois
testes eu vou dar um exemplo da área de
RH que foi um cara de RH que eu fui
contratar as duas primeiras pessoas que
eu contratei ela elas não eram muito
boas porque eu não fiz um processo
seletivo muito redondinho já na terceira
que é hoje que a pessoa que trabalha com
a gente eu fiz um teste com ela que é
onde ela tinha que implementar a área de
RH do zero dentro da empresa e ela tinha
que saber todo o subsistema de RH e ela
fez uma apresentação para mim eu fi cara
realmente essa pessoa sabe a teoria e
ela já sabe como implementar dentro da
empresa vamos fazer aí ela começou a
fazer você não fez nas outras duas
porque eu não tinha o conhecimento
necessário Na época eu fui aprendendo
isso com tempo outra coisa que eu
descobri também que é o seguinte que aí
já vai ser no momento mais avançado de
empresa não no início que é o seguinte
que é a galera sor você tem que
contratar as pessoas certas PR os
lugares certos para elas te dizerem o
que fazer e não o contrário No início eu
contratava e tinha que perder muito
tempo treinando quando você contrata o
Sênior o cara tem que trazer o
conhecimento para aplicar dentro da tua
empresa e você ganha o quê velo
velocidade que você prec como é que é a
frase mesmo da velocidade você falou no
outro podcast intensidade qual que é
a intensidade distorce o tempo distorce
o tempo é a pura verdade que acontece e
a gente melhorou o processo seletivo
mulher falar que você foi muito
rápido você foi muito
rápido vou fazer o cismo que você
indicou e falou que é muito bom Esso é
bom he nessa hora ela falou mas bind já
você fala assim
amor intensidade distorce segundo
Ladeira para quem não viu para quem não
viu o último episódio Ladeira falou que
o problema dele foi resolvido quando ele
fez curso de pompoarismo ele resolveu
essa questão da ulação PR vai lá dar uma
olhada nesse último episódio lá que
vocês vão entender ó outro erro que tem
o des anotou você
viu Você viu que vi ó outra coisa que
ajuda muito quando a pessoa entra dentro
da empresa ela tem um bom on boarding
Quem fazia isso traduzo tradu o b é o
seguinte a pessoa entrou na empresa Foi
contratada Então você já fez um processo
seletivo muito redondinho pegando a
parte técnica comportamental vi
descritivo de cargo trouxe a pessoa na
hora que ela entra a gente vai fazer o
quê o momb explicar como a empresa
funciona o nosso modelo de negócio Quais
são os nossos produtos apresentar cada
uma das áreas Quem fazia isso uma pessoa
que tinha brilho nos olhos era Giovana
que é a nossa CEO cara é uma pessoa que
realmente acredita no negócio trad
traduz co se é a pessoa de operações
Então ela comanda ela entende de todas
as áreas Então ela consegue eh
Justamente por isso que ela faz o
bombard porque ela conhece um pouco de
tudo então ela já mostra para essa
pessoa como a empresa opera então a
pessoa não entra perdida eu vejo que
muitas empresas contratam a pessoa e a
pessoa fica lá sem fazer nada ficou
totalmente perdido na empresa el
desmotiva Car a gente tá falando aqui de
empresas um pouquinho mais estruturadas
que é o caso de vocês né Eu queria dar
uma uma ré um pouquinho aqui no assunto
e e falar de não porque às vezes a
empresa tá num momento mais Inicial Eu
tava zoando da R aí é não tá V como que
a sua cabeça é suja [\h__\h] tá querendo
dar re aqui onde rapaz
eh porque às vezes a empresa tá no
momento mais Inicial e ela não tem
condições de ter esse essa empresa de RH
ou essa pessoa de RH para fazer seleção
recrutamento tudo mais a gente até falou
no outro epis episódio que no nosso caso
lá a gente tem alguns terceirizados
então por exemplo na nossa empresa de
educação o nosso gestor de tráfego é um
cara que ele tá ele é um cara mais
Sênior mas ele é terceirizado ele trata
ele na verdade tem outros clientes além
da gente então a gente consegue meio que
ratear o custo dele porque trazer um
cara desse para dentro da empresa vai
vai te custar quanto 15 20.000 não sei
aham o gestor de projeto a gente tem um
lá também que ele tambm mas você Pag
quanto para ele cara hoje a gente paga
5.000 para ele e ele faz quantos
projetos não sei quantos que ele tem ele
faz o nosso bem feito um pra gente já é
o tráfego dos nossos lançamentos e com
Dash não esse é da empresa de educação
Funcionário é uma empresa Então mas o
que eu tô falando às vezes é uma solução
é intermediária pra empresa que tá num
momento mais Inicial que ele não tem
como contratar um cara desse então é
porque vocês já estão estruturados no
sentido de que já pode ter uma uma
equipe mais robusta uma salarial né
Maior então é uma solução outra coisa
que a gente faz também lá a gente tem
uma empresa de RH que auxilia a gente na
na seleção recrutamento e até no
acompanhamento desse time é tipo um red
Hunter é um red Hunter Mas ele não faz
só isso também cara ele ele ajuda a
gente a criar as políticas ali de e até
você explicar o que que é o r Hunter R
Hunter é o cara que faz aquela
prospecção ativa captação ativa de
equipe que vai lá na empresa dos outros
e pega o coleguinha lá é que eu falo
também não vai e tanto que quando a
gente foi contratar essa empresa a gente
falou olha não pode roubar funcionário
da da empresa do ladeira e do Rui do
Érico dos nossos amigos todos do
Henrique Carvalho do Érico porque senão
fica chato né fica tirando é funcionário
de empresa de amigo mas enfim eh a gente
contratou uma empresa porque a gente
ainda não tinha condições de ter uma uma
pessoa internamente para fazer isso
porque sai caro então a gente contratou
essa empresa para poder viabilizar Então
nem 8 nem 80 né Às vezes a Enfim vocês
estão num momento já diferente de
empresa já mais avançado é e antes disso
antes da gente porque a gente também
antes da gente ter a pessoa aqui a gente
não tinha nem empresa nem a pessoa sabe
quem que a gente tinha o Rui mesmo ele
ia lá eu mesmo fazia o processo seletivo
da Galera dava errado primeir as
primeiras contratações mas
ajudou as primeiras contratações eu eu
fiz a gente fez é as primeiríssima assim
aí só cara demanda muito tempo tem ficar
analisando até hoje eu participo de
algumas Eu participo de algumas vagas
estratégicas a empresa de RG ela tem
umas estratégias lá tem algumas alguns
exames tipo aquele exame do disque né
Para ver sua personalidade Enfim então
tem algumas coisas que a gente não tinha
essas ferramentas isso ajudou bastante a
gente né sim é não a gente usa muito
bastante a gente usa isso aí também a
questão do dis Cara eu acho que é uma
parada é porque a empresa de vocês
também é mais online né de muita gente
online tal não não hoje a gente tá mais
presencial presencial é então porque
assim o clima interno melhorou muito da
época quando a gente não tinha esse RH e
tal cara era sei lá a gente tinha mais
CR não que não tem problema a gente tem
mas era tipo lembra Rui na época cara
era muito problema muito crise agora tá
tudo funcionando porque a gente tem
esses processos né então quando alguém
tá insatisfeito ele tem
eh ele tem alguém para buscar para
tentar resolver o problema del essa
empresa hoje faz isso pra gente ela tem
a gente tem uma psicóloga lá dentro da
empresa que ela não tá Full Time ela vai
de vez em quando hoje a gente até teve
reunião com ela ela conversa com o nosso
time para entender os problemas as dores
as dificuldades O que que tá bom o que
que não tá o que que a gente pode fazer
para melhorar então tem uma pessoa que
escuta também seu time que no início
Claro pode ser você mas depois você pode
ter uma uma ou uma RH interno ou uma
empresa terceirizada isso faz muita
diferença mas você falou uma coisa que
me lembrou aqui Ladeira eh em relação a
Time remoto versus time presencial né
hoje a gente tá muito focado em montar
time presencial porque a gente acredita
que a cultura nesse caso é mais fácil da
gente ter essa esse controle ali Essa
gestão qual que a opinião de vocês vocês
também tem um time Praticamente todo
presencial né hoje sim
sim Rui é eu eu é porque a gente tem
visões diferentes eu e o Leandro né mas
graças ao Rui foi foi no sentido
positivo se dependente de mim ia ser um
estudio Zinho e só quem ia ser
presencial a galera de vídeo é é eu
defendo muito a sinergia da galera tá
trabalhando no mesmo ambiente Ah então
eu acho que isso ajudou muito
principalmente nos só fofoca esses filha
da [\h__\h] jogando esse Luca aí o dia todo
atrapalha é o quê é os caras fazendo o
quê eles tendo essa sinergia e um
aprendendo com o outro que eu acho que
no remoto Acaba atrapalhando Car
conversinha do café ali né você tá ali
no café na verdade aqui eu acho que é
maor benefício do presencial é amizade
sim cara ali as pessoas ficam realmente
amigos então quando você tá trabal
trabalhando num grupo Onde existe uma
relação que é mais do que só trabalho a
pessoa fica feliz de trabalhar né e pode
namorar na empresa de vocês ou não tem
Unos cara aí que se pegam aí pega a
gente aí a galera
viu não sei não mas eu eu nunca vi eu
nem sei se a gente tem na nossa empresa
essa política se pode ou não pode o
nosso aqui pode né não sei pode nunca
ningém n por mim agora um um A gente
tava falando sobre a questão de ter uma
cultura um clima organizacional legal eu
acho que não vem só de um ponto tipo só
da pessoa de
eu acho que ela vem desde o início do
plano do ano então todo ano a gente faz
lá um planejamento do ano é da empresa e
esse plano tando Claro pra gente como
dono e estrategista e fundador a gente
consegue transmitir isso pra equipe
também então hoje a gente tem ali que a
gente chama de resultados Chaves que a
gente quer pra empresa depois a gente
tem os resultados por área na empresa e
a gente vai criando uma cascata e
fazendo com que todo mundo entenda o que
que ele precisa fazer dentro de cada
área então Isso facilita muito da pessoa
entender o que que ela precisa fazer
aqui dentro ela também não ficar perdida
isso já gera também uma sensação a gente
tá indo para algum lugar então fica
muito mais claro é o caminho que a gente
vai percorrer com a ajuda do RH é outro
ponto também que vai ajudar no clima
organizacional Mas além disso você ter o
plano você também tem as lideranças
entre as áreas eu tô falando do nosso
tamanho aqui porque é o case que a gente
tá trazendo mas por exemplo a gente tem
eu Leandro Vitor como a parte
estratégica depois vem a Geovana como
CEO depois abaixo dela vem a de
estratégia que a Clara depois vem duas
gestoras de projeto uma para pico de
vendas e outra para perpet que a gente
pode até conversar um pouco sobre isso
porque a gente separou para ficar fácil
Essa gestão e depois eu tenho áreas de
de estrutura e sustentação que são
acionadas por esses squads de Perpétuo e
pico assim que vai surgindo a
necessidade você mon agora essa hora n
Fala meu irmão eu vou desistir de
empreender caraca essa Mas sabe que uma
parada interessante Eu lembro quando
quando consu primeira empresa essa aí
que eu falei né que chegou a 40
funcionários para mim que nunca tinha
empreendido antes né eu jogava póker era
jogador profal de póker no póker cara é
só você você não precisa demandar de
ninguém não tem equipe tem nada é só
você eu lembro que eu achava um negócio
Fora do Comum você vai lá cara imagina
como que é ter uma empresa com 20
pessoas velho [\h__\h] Nossa como é que
deve ser que é muita gente tal como é
que você organiza isso aí eu lembro que
a gente tinha era remoto e a gente era
no Slack a gente foi crescendo
contratando e tal quando eu vi cara eu
olhava o Slack assim tinha 20 pessoas e
não parecia que era um negócio muito
fora do comum porque foi acontecendo né
então a gente como empreendedor a gente
vai evoluindo a ponto de Pô você tá no
começo a você contrata uma pessoa depois
você vai ter um time aí depois você vai
ter um líder acho que o líder vai ajudar
muito nisso o que eu senti o fora do
comum sabe o que que foi ah quando de
repente tem um monte de gente do seu
time que você não tem ideia quem é nome
não nem quem é acha que o Car Outro dia
eu tava aqui aí veio um cara né a veio
os mentorados aí tava lá qual que é o
seu nicho não sei o qu aí o cara qual
que aí passou o outro cara qual que é o
seu nich falou não sou do time de C
[\h__\h] por qu porque são 100 cara cara
não tem como às vezes entrou um cara
novo aí Eu não sei quem é e ainda e é
ruim porque quando e eu senti muito isso
a minha primeira empresa era eu o Clebão
o como é que era Lucas lembra lemb era
todo mundo cara amigo mesmo tava muito
amigo quando chega em 100 e você não é
tão amigo da galera e você vê é uma é
uma distância é muito grande então eu
lembro que no início cara era uma
relação de amizade agora é difícil e eu
fico mais amigo de quem eu trabalho
próximo então é uma liderança mais
complexa para mim porque liderar uma
pessoa que você tem uma relação próxima
fica Às vezes tem umas coisas que fica
até mais difícil né porque tá mas com a
relação de distante assim fica diferente
gente eu eu eu não acho que eu sou um
bom Líder pro time aqui assim por isso
que a gente contratou as lideranças e eu
fico até bem fora eu não toco nada de
operação liderança até nos eventos mesmo
que tem da galera toda eu tento não
puxar essa liderança para mim para
deixar quem tá trabalhando com essa
liderança puxar para eles mesmo então
até isso como empreendedor você tem que
pensar Você você como empreendedor
necessariamente precisa ser um bom Líder
talvez não cara tem uma regra que até o
Marcos marqu que falou essa semana fui
no evento dele ele falou que o ideal é
você ter até oito pessoas oito
lideranças embaixo de você mais que isso
começa a ficar uma coisaa oô liderados
né é oito lideranças lideranças na sua
empresa né que estão abaixo de você eh
porque acima disso você começa a porque
você não adianta ser falar assim ah Vou
liderar tem as reuniões aqui a gente
sabe eu não faço isso né mas a galera
que lidera tem então assim tem a reunião
semanal com as metas de cada um se tem
100 é impossível fazer tem reunião One
One você senta só com um cara lá para
falar com ele aí é tanta reunião que se
tiver muito cara ninguém
faz e você tem que ter a perdão a o
perfil de fazer isso eu não tenho Então
imagina eu querer ficar fazendo reunião
One a one com cada um sendo que cara não
ia dar certo e tem um monte de cara que
é [\h__\h] que você pensa que era bom líder
e não era quer ver um exemplo o Steve
Jobs Dizem que ele era um péssimo Líder
ele não fazia acompanhamento com ninguém
era meio confuso mas ele tinha pessoas
liderar ele entendeu então você o
empreendedor não necessariamente precisa
ser o líder do time dele mas ele tem que
contratar um líder essa questão de ter
oito pessoas quem falou sobre isso foi o
Jeff Biz que ele falava que você tinha
que ter oito liderados embaixo de você
no máximo né É mas o número de pessoas
deveria ser baseado em até duas pizzas
conseguirem alimentar aquela equipe que
daria essas oito pessoas Então vai
depender da pessoa então depende seão
gordinho fodeu e depende da Pizza tiver
borda de cupir e a ideia então é você
ter oito líderes e a cada oito líderes
você ter oito liderados e a gente aplica
inclusive isso aqui aqui então a ideia é
cada vez mais aumentar esses lideranças
estão eles estão comprando pizza aí para
vocês ou não [\h__\h] ó mas mas uma coisa
legal também Além disso que o Jeff pisos
fala e e o Leandro comentou um pouco do
One One existem rituais que fazem com
que a empresa ela também funcione melhor
boa vamos falar de rituais Quais são os
rituais um dele ele falou um um um
Leandro falou que é o One onean tem as
wickles né as daes como é que você como
que organizar que que é então vou eu vou
por partes a gente começa fazendo weekly
todo início de semana traduza TR você
faz isso hoje he faço com a Giovana eu
não faço todo mundo por isso que tem os
líderes então o que que a gente faz a
gente faz uma uma reunião com seu Líder
imediato ou abaixo de você no caso eu
faço com a Giovana a Giovana faz com a
Clara a Clara faz com os gestores de
projeto os gestores de projetos fazem
com os times deles e os líderes fazem
com os times então toda semana eles se
reúne a weekly é o qu uma reunião ali
uma reunião tenta a gente tenta ser
curto nessa reunião onde a gente vai
definir as Prior da semana a gente vai
responder quatro perguntas como é que
estão as coisas de maneira geral Quais
são as prioridades da semana
e quais são os seus impedimentos e quais
são os seus próximos passos Esse é o
objetivo que você vai perguntar para
cada um das dessas pessoas é só para
esclarecer essa weekly né traduzindo uma
reunião semanal né uma reunião semanal e
a gente faz essa reunião aí a gente
deixa bem livre isso para cada liderança
fazer mas normo na teoria ela tem
acontecer na segunda-feira e a gente faz
uma reunião de cheque no final da semana
para ver se o que a gente definiu foi
concluído normalmente é ou não
normalmente é Car é E aí o que que
acontece além dessa weekly a gente tem a
dele que é todos os dias ela entra e dá
para fazer isso numa reunião presencial
Daily é diário É isso aí é diário e a
Daily no nosso caso a gente faz por is
tem que traduzir porque às vezes o cara
não sabe né e a gente faz isso pelo
Slack ele entra lá o Slack é um um
software que a gente usa para se
comunicar internamente né de mensageria
pessoa entra lá e diz o que ela vai
fazer no dia e no final do dia ela diz o
que ela fez isso é a dele então dois
rituais o i del del a dele ela faz cada
cada pessoa tem que escrever isso que
todo mundo empresa vai ter que escrever
isso isso também você a gente tá
implementando isso agora a gente tem a
tinha uma weekly que não tava sendo toda
semana dependesse de mim a empresa ia
ter a ia ser uma a gente mas a gente tá
tá agora a gente setou exatamente as as
lideranças e tal a gente vai voltar
forte aí com com Às vezes você não acha
eu eu sou um cara que sou meio
eh reticente com essas paradas Tod às
vezes eu acho que burocratiza demais mas
aparentemente tá funcionando o t é a
controvérsia a controvérsia funciona
tudo funciona mas outro dia eu tava
vendo olha só minhas referências de
empreendedorismo né mas ela é [\h__\h] pode
falar o que quiser dela a Anita sabe
como é que a Anita gerencia a empresa
dela pelo WhatsApp cara ela fala tem
meus grupos no WhatsApp com a minha
galera lá e tá Pô a gente tá falando de
uma empresa de bilhão
e as as os meus pepinos mais
fortes quando tem eu resolvo no WhatsApp
velho eu vou lá mando
áudio cara
será de líder lá entendeu não é tão
simples assim quanto ela falou lá às
vezes ela deu uma entrevista e falou
isso mas na prática Ela deve ter uma
mega estrutura cara tem sei eu imagino
que tem uma estrutura de gente
trabalhando mas é porque às vezes eu
acho que o grande crescimento e o grande
bom das coisas são de é porque na
verdade ela nun de não deixar o processo
tão complexo e tão burocrático que as
coisas é aquela história da da fábrica
de de pasta de dente ouviu falar essa
história a história da pasta de dente
Ainda bem Você não imagina ele falava já
vi aí eu não contava a história a galera
lá porb é do é do da faxineiro lá que
falou do buraco vai contar a
história pode contar vai a história é o
seguinte tinha um cara lá tinha uma
fábrica de pasta de dente tava
acontecendo um erro que toda hora a
pasta de
dente chegava no supermercado sem pasta
de dente dentro aí é porque um erro no
no sisteminha né na na esteira ele
botava lá a embalagem mas não botava
pasta de dente e aí dava problema aí
contrataram o engenheiro e eles fizeram
lá uma parada 1 cálculos gastaram sei lá
quantos reais aí passou um tempo ele
voltou mostrando a indústria os
engenheiros mostrando a indústria para
uma outra pessoa lá e falou cara olha só
a gente implementou um novo sistema que
nunca mais aconteceu da pasta de dente
vim sem a pasta de dente junto da
embalagem e tal aí o cara pegou e falou
assim foram milhões de consultoria para
resolver ver isso falou ah não mas a
gente já desligou esse negócio aí que
não tava funcionando toda hora travava
Ah então por que que nunca mais teve
problema ah o Joãozinho ligou
o o ventilador lá quando a pasta de
dente estava vazia caía na na caixa lá
embaixo e resolveu o problema às vezes
eu acho que o excesso de complexidade
reuniões e não sei o que atrapalha mais
a gestão do que ajuda eu mesmo tem
várias reuniões que a gente participa
nós aqui ou outras assim que poderiam
ser resolvidas num WhatsApp uma coisa
que eu implementei pra reunião comigo é
cara qual o tema da reunião que que a
gente vai resolver de quando vem precisa
de uma reunião com você e
não não mas eu acho que isso vai
depender muito do da pessoa por exemplo
o Leandro Ele é uma pessoa que ele não
gosta de sistemas nem de reunião ele não
gosta de sistema ele não gosta de
reunião ele não gosta dem Manda ele não
gosta dislike ele não faz nada disso tem
que ser o WhatsApp dele só que para
operar a gente precisa disso imagina se
todo mundo tivesse no WhatsApp por isso
que eu falei M abrir mensagem pesso a
diferença
Z SL é inão é um é para trabalho e outro
a diferença é que eu ten que mandar
WhatsApp pro cara olha o Slack o
WhatsApp ele vai olhar e o Slack não
cara O mand cara igualzinho o Excel sabe
qual a diferença do manda pro Excel
20.000 a mais que a gente paga e as
cores do botão né mas tudo bem voto
vencido nessa empresa Ô outro ritual que
a gente tem do weekly do Daily é a gente
fazer One One o Ana um É principalmente
o liderado vai o líder vai fazer com o
seu liderado e vai falar vai passar
feedbacks para ele do que ele tem feito
bem do que ele não ter feito bem passar
os feedbacks do que ele precisa melhorar
qual que a frequência dessa normalmente
a gente faz de dois em dois
meses isso é super importante primeiro
para aproximar o líder do liderado e
antv a problemas então ele consegue
passar esses feedbacks a pessoa vai
trabalhando esse com tempo outra coisa
que a gente faz algum roteirinho que
você faz nessa é porque o One ele pode
ser pra vida profissional para vida
pessoal então não tem roteiro você pode
definir as perguntas tem vários modelos
de perguntas na internet se você
pesquisar aí você vai conseguir achar
mas é super importante fazer a gente faz
dois dois meses outra coisa que a gente
faz é o edl que é o encontro de líderes
Qual o objetivo do encontro dos líderes
eles trocarem experiências e
aprendizados E além disso verificar
trimestralmente se a gente tá batendo as
metas que a gente definiu não acabei de
dizer lá que a gente tinha os resultados
Chaves das equipes vai bater cara tá
batendo a ou não tá batendo a gente
precisa ajustar alguma coisa aí eles vão
ajustando Esse é o edl a gente também
tem o EDC que é encontro dos chapters
que é o quê chapters é o cara chique Vai
lá trê né capitul inglês mas é o cara
que entre aspas ele é o líder de uma
área pode ser dizer que ele tem um
conhecimento que ele pode compartilhar
com o te Então nesse encontro eles
trocam ideias de coisas que eles podem e
trabalhar para educar o time deles que
aí já um exemplo assim de
pemp vou dar um exemplo o cara ele
aprendeu alguma coisa na área de
audiovisual e vídeo por exemplo como
manipular cores que só ele aprendeu essa
especialidade ele vai lá e senta com o
time de com com time de de editores de
vídeo e troca essa experiência que são
editores que não necessariamente estão
no mesmo time eles estão em times
diferentes diferentes por exemplo Ah um
um tá para lançamento outro tá pico de
vendas outro tá examente na metodologia
esse cara a gente não esse Chapter a
gente tem cinco acho cinco ou seis ou
até mais a gente tem uma metodologia de
processo ágil que a gente executa hoje
aqui dentro de tudo que eu falei até
agora nesses itens aí é o processo ágil
é tem um outro que a gente não usa hoje
ainda mas é importante que chamado de
guilda Quem é esse cara traduz traduz o
guilda eu não sei a tradução dele mas eu
vou dizer o que ele faz o guilda é o
seguinte é aquele cara que ele ele ele
tá em qualquer time mas ele o que ele
vai ensinar ele vai compartilhar não é
de nenhuma área vou dar um exemplo o
cara ele quer explicar como é que
funciona o mobile aí ele explica para
qualquer time não é para um time
específico da área de vídeo Deu para
entender o cara que joga solto ali é
joga solto e ele pode compartilhar esse
conhecimento então é e isso funciona
muito então normalmente esse se você
segue esses rituais a coisa tende a
fluir de uma maneira mais fácil e
simples e às vezes parece ser
burocrático mas é muito simples porque o
cara entrar de manhã ele vai digitar
duas coisas ali vai sair simples não é
burocrático entendeu Não eu acho que tem
que ter mesmo um um pouco disso mas eu
no dia a dia ficaria sempre perguntando
cara como é que eu tiro um pouco ah essa
é uma boa porque a gente sempre vai
tentando implementar novas
coisar no final das eu vou te falar eu
não vou falar o nome da empresa mas eu
já já das empresas né mas eu já prestei
consultoria algumas empresas maiores
assim maiores assim de mais de 1000
funcionários indo presencialmente dentro
da empresa para treinar time normalmente
time de cópia ou de criação redes
sociais Cara às vezes eu olhava lá tinha
um monte de gente com um monte de carga
eu ia olhar cara Às vezes as pessoas não
entendiam nenhum produto que tavam
vendendo direito e tipo assim gente com
salário alto porque veio de consultoria
Grande que fazia eu falei cara se
tirasse assim é uma história real fui
numa
empresa grande bem grande e aí tava lá
gestor de comunicação gestor de projeto
um monte de cargo bonito PM não sei o
quê cara um monte de parada eles fala
cara a gente queria aí eu tava dando
treinamento aí um dos caras gestor lá de
comunicação pediu para avaliar uma
publicação cara a gente acabou de fazer
essa publicação e era sobre uma estreia
de um programa deles lá e aí tava assim
estreia programa
tal sexta-feira às 20 horas e ele
perguntou para mim a minha opinião sobre
aquela
publicação e aí eu cara não sei se eu
falei eu vou dar uma ladeada aqui aí eu
falei assim eu queria saber como é que
foi o processo criativo de vocês que
juntou se social media TRS copyri um pr
um gerente para chegar a essa ideia de
divulgar a estreia falando estreia o dia
e o horário como é que foi como é que
você como é que foi is cara era muita
gente trabalhando para um resultado
muito normal e Óbvio se contratasse um
cara realmente criativo para e não era
um volume muito grande falar assim cara
tá saindo seis postes por dia e uma
parada gigante vou te dar um exemplo de
políticos agora você pegar um cara que
nem o Nicolas Ferreira cara eu sei que
ele tem um equipe um monte de assessor
mas a rede social do Instagram dele dá
para ver que é feito por ele e caseiro
cara será que o resultado não tá sendo
mais efetivo do que se tivesse um cara
de marketing um social media um time
gigante eu vejo o meu quando a gente
tentava fazer assim num estilo meio
agência tinha um redator um social mídia
um designer o editor de vídeo eram sete
caras para conversar e brigar entre eles
no final sai um resultado Medíocre se
junta um cara só muito criativo faz uma
reunião para criar o roteiro junto
comigo eu gravo do meu celular eu mesmo
edito ou ele edita cara dá muito mais
resultado eu só fico o alerta pra galera
aí será que duas pessoas
e boas e com uma intenção correta porque
eu eu acredito também muito
no no no quanto a pessoa tá desejando
fazer com boa vontade para fazer aquilo
ali ass Cara eu tô realmente envolvida
naquilo tipo a paixão por tá trabalhando
naquilo que tá trabalhando e
comprometida com resultado do que um
monte de gente que tá trabalhando porque
tem um emprego só só porque tem que
entregar o negócio porque tem que é é a
mentalidade orientada a resultada e a
mentalidade orientada à demanda Teve uma
época que a gente tinha agência mesmo
que é eu eu tenho certeza que a gente
tinha uma agência com a mentalidade
orientada à demanda e era um monte de
gente cumprindo demanda cara e cumpria
no prazo certinho e o resultado era
muito medre aí eu mudei e cara sempre é
orientado a a resultado agora e a
performance na maioria das vezes um time
enxuto olhando pra minha realidade de
resultados dá um resultado mais
interessante do que um time muito
mirabolante porque até a troca de
informação quando vai ficando muito
grande se perde já aconteceu você lembra
disso né Na época dos lançamentos que a
gente fazia da CTI da gente perguntar
para um cara que trabalhava na operação
Qual era o objetivo daquele trabalho que
ela tava fazendo e ela falou assim não
tem não sei não tem a pessoa falou não
sei Aí a gente fez uma ela nem entendia
o modelo de neg a gente fez uma reunião
para explicar o todo o processo de um
lançamento para todo mundo do time o que
já era meio esquisito Porque se alguém
entrava de férias ou saía demitia cara
já perdia tudo aí a gente mudou de novo
o processo e quando a pessoa entra ela
assiste uma aula de como funciona o
processo todo ela não sabe só a parte
dela sabe um pouco do todo inclus eí
depois de um tempo eu percebi que a
pessoa que trabalha no todo ela mesmo
Trabalha todo às vezes dá uma
performance melhor do que ficar
várias eu sei que tem a função do
Especialista mas aí eu prefiro
eventualmente contratar ele de fora e
por exemplo a gente contratou o cara lá
do tráfego lá o Renan né Ele é só de
YouTube é uma especialidade muito grande
agora eh o cara que ele vai editar o
vídeo mas ele entende de cop Ele mesmo
fez a c participou da reunião de criação
editou participou da produção e da pos
ele tá mais envolvido com tudo e às
vezes o resultado cara esse é um medo
meu sabia da gente crescer muito empresa
deixar ela muito complexa Ática e cheio
de gente que às vezes você nem sabe se a
pessoa sabe do que que você tá fazendo
então assim é uma coisa que a gente tem
que tomar muito cuidado na hora do
crescimento né é eu tenho mimento
acertar muito no onboarding por exemplo
ele falou sobre um ponto aí a gente faz
isso toda vez que a pessoa entra ela tem
que ver os nossos cursos produtos Às
vezes a gente até direciona tem que
consumir o produto além de entender o
modelo de negócio e se a gente errou o
que ele falou a gente errou lá no
passado muito tempo atrás gente ter
acertado muito muito mais acertado só
demora mais o processo de onboard de
integração o cara começar a trabalhar
demora duas semanas é o cara entender
como é que são começar não ele faz a
primeira por exemplo ele tem que fazer o
curso todo cara o curso é uma semana ó
por exemplo ontem a gente tava gravando
aqui tinha uma pessoa da nossa equipe a
a gente perguntou Você já assistiu o
curso de cópia a gente tava gravando o
CP já tinha visto com de hop Uhum aí
fica mais fácil ele tá envolvido no
processo Ele já sabe qual é o s o
assunto que a gente tá gravando no caso
da k a pessoa tinha que assistir o curso
né até o programador a gente botava para
assistir o curso por quê Car você tem
que entender o que que a que a pessoa
vai estar sentindo na hora lá PR você
programar com a com a visão certa do
todo entendeu então é e a pessoa tem que
gostar da ctia cara sabe uma parada que
a gente fazia no nosso o cara faz nossa
empresa hoje não tem faz a gente a gente
botava todo mundo da empresa para
trabalhar no suporte e pelo menos uma
hora por dia até o programador cara tu
precisa saber o que que o público gerar
o sente da empresa ou os problemas reais
que tem porque às vezes por quê Porque o
programador cara
ele não entende o problema que o suporte
tá passando de um de um problema que ele
fez lá no sistema dele ele acha que todo
mundo vai ser tão bom usuário de sistema
quanto ele é aí o cara do sistema do
suporte Fala Não velho a galera não tá
entendendo isso pelo amor de Deus muda
ele não não é possível aí ele tá
atendendo o suporte ele tá vendo sente
aí ele muda no mesmo dia entendeu então
a gente fazia isso até a Kátia eu e o
Rui atendia suporte pelo menos uma hora
por dia era tipo surreal dia pelo menos
uma hora por dia na comissão de frente
entendendo os problemas da empresa cara
outro dia a gente tem a gente tem um
cliente grande que tem um aplicativo de
delivery não tem nada ver mais tem aqui
com a conversa e o aplicativo deles é
tão difícil de mexer tão difícil cara
para logar você tem que ter aquela dupla
verificação que manda o e-mail e tal
Falou cara é mais fácil logar no banco
do que logar no aplicativo de delivery
dessa empresa eu fiquei me perguntando
cara Será que algum dia o dono da
empresa lá o presidente já fez o pedido
por esse próprio aplicativo porque as
coisas vão se sabe se explicando tanto
que às vezes o cara lá acha que precisa
ter uma [\h__\h] uma verificação dois
fatores que tem que chegar um código por
e-mail para poder logar [\h__\h] quem que
vai entrar no aplicativo do cara para
roubar o para fazer pedo nome dele né
cara mas queria destacar um ponto que
você falou aí Ladeira que esse é uma
pergunta muito muito boa de checagem né
perguntar PR PR pessoa da sua equipe
cara qual que é o teu objetivo porque
muitas vezes a a estratégia tá muito
clara na nossa cabeça às vezes a gente
até falou pro pro funcionário pro
pessoal da equipe qual que era o
objetivo dela mas cara falou velho no
início não B mas não só o dela cara Às
vezes o do outro o é também é porque ele
tipo às vezes ele não entende tipo assim
ele tá editando o vídeo aqui e o vídeo
tem que tá bonito F assim cara você sabe
o que que a pessoa precisa sentir nesse
vídeo você sabe o que que acontece
depois desse vídeo é você sabe o que que
acontece antes é igual o cara da venda
Cara você sabe como é que funcionou os
três outros vídeos de lançamento antes
disso se o cara não sabe ele tá só
vendendo normal sem entender o todo
dificulta entendeu então a gente
entendeu que o cara tinha que entender o
todo só que muitos caras entendendo o
todo é mais difícil do que poucos e aí
às vezes a gente acha que botando mais
gente ganha tempo mas só o tempo o
Murilo gante tinha uma piada que falava
não sei se você lembra do Murilo ele
tinha uma piada que falava assim um
[\h__\h] eu tenho dislexia vou errar mas
vamos imaginar que é assim um um
pedreiro constrói um muro em uma hora
dois pedreiros constroem um muro
emquanto quant tempo é não é
Teoricamente é 2 horas né Aí ele fala
Teoricamente é me mais curto é
Teoricamente é meia hora ele fala é 3
horas com dois perdeo Porque eles vão
ficar falando de futebol eles vão ficar
conversando Fiado não sei o quando então
na empresa tem isso não é porque a
galera vai ficar falando de futebol e
tudo mas porque elas vão ter que fazer
reuniões para alinhar a reunião vai ter
reunião para explicar o onboard a
reunião para explicar a cultura a
reunião para explicar como é que faz
reunião aí a da é weekly então assim uma
pessoa que já entende tudo ela a maior
parte do tempo vai est produzindo a
outra vai est muito tempo alinhando para
produzir e aí começa a perder
produtividade né então Ó vou dar um
exemplo vocês falaram da questão do o
cara tem entender o modelo entender ter
a visão do todo e aí que eu tava falando
das indicadores né vamos supor que eu
tenho lá o time que a gente tem um time
mesmo um Squad de Perpétuo dentro do
Squad de Perpétua eu tenho equipe
multidisciplinar E lá eu tenho
claramente para essas pessoas quais são
os indicadores que elas têm que melhorar
Então vou dar exemplo para ficar até
mais palpável ah o cara ele tem que ter
um R de quantos quanto de dois três ele
tem que ter uma taxa de conversão da
página de vendas de quanto quanto que
tem que ser o c ter quanto tem que ser o
clique quantas vendas tem que ser quanto
Connect rate tem que ser quantos testes
Abel tem que fazer no trimestre Então
isso é importante o cara ter porque como
é que ele vai saber o que que ele
precisa fazer e qual o objetivo dele se
você tem isso claro e passa para ele
fica mais fácil ele conseguir o
resultado pra empresa entendeu que muita
empresa não tem e uma coisa assim vocês
não consam
já não começaram assim né foi sendo
construído conforme vai vai crescendo na
equipe né Vamos pegar uma um público aí
que tem sei lá cinco funcionários 10
funcionários não é uma equipe muito
grande ainda mas já tá formando equipe
de repente até já tem um um primeiro
líder e não tem nada disso não tem
weekly não tem os objetivos Claros não
tem enfim nada dessa parte de gestão é
gestão
natora que que seria naturalmente que
que seria o 8020 aí que vocês consideram
ó 820 para mim é focar em vendas Eu acho
que o cara tem que ter capital e não
precisa focar muito em gestão no início
Se for começar do zero mesmo depois não
começando zero já tá já tem uma C
pessoas mas ainda focaria mesmo com 10
pessoas focaria em trazer mais vendas o
leand sempre bateu muito nisso no curto
prazo eu era o cara mais da gestão era o
cara da Visão só que às vezes se eu for
olhar só pra visão a gestão eu vou
esquecer das vendas a empresa quebra aí
você não chega lá na visão que você tem
né então a gente mas vezes o cara do
time não é de vendas de entrega é o
design Não mas ele vai vai colocar
energia de de organizar a gão delizar
para poder fazer priorizando o que vai
gerar mais resultado financeiro não
adianta você ter uma equipe boa de
entrega se você não tem cliente n tem eu
focaria nas vendas e depois focaria em
construir lideranças inicialmente seria
isso na minha opinião é eu acho que no
meu 8020 eu já dei uma antecipei ele mas
é deixar o cara menos orientado à
demanda e mais orientado ao resultado
esperado quando o cara é orientado a
demanda vai perguntar E aí terminou
terminei Tá feito ficou bom ficou bonito
nem sabe por que ele fez aquilo vou te
dar um exemplo aconteceu hoje aqui a
gente estava fazendo a revisão dos
e-mails de um de um funil de vendas
nosso E aí a primeira coisa que eu
cheguei eu sentei falei a primeira vez
que a gente faz isso não é a segunda aí
eu falei vocês já tem o dado da do
anterior para saber o que funcionou que
funcionou não como é que vocês estão
fazendo sem ter o sem ter pelo menos
pincelado o histórico do do
passado aí na hora que eu vi isso eu
falei cara esse time não tá orientado a
performance ele tava orientado precisa
escrever esse se Eos escrevi se Eos vê
se tá bom feito esse cara tá ele tá
pouco ele tá ele tá muito ele tá
precisando de uma uma liderança explicar
para ele o que tem que fazer e aí eu
como líder ali naquele momento falei
cara não não tem que tá bom ou tá ruim
eu quero a a Clara é boa nisso ela fala
não Leandro eu tava reclamando de um
anúncio lá os caras fizeram um anúncio
meu pro Light
cop mas assim contra números não dá não
dá não tem o que falar eles botaram era
assim faça uma copia leve era um anúncio
e botaram eu fantasiado de anjo bicho eu
não sei o que que aí eu fui ver o
comentário tava assim eu pensei que o
Ladeira tinha morrido [\h__\h] fiquei puto
[\h__\h] irão como é que vocês fizeram um
anúncio com eu mor tinha tinha coroa de
flores R to go tambou coroa de flores eu
[\h__\h] cara que merda é essa os caras
fizeram um anúncio comigo de anjo que
ideia foi essa ela falou assim Leandra é
o anúncio que tá com a melhor conversão
eu acho que chama tanta atenção não sei
o que que é eu falei então deixa mas a
Clara foi orientada a se ela tivesse
orientada a demanda o que que ela ia
falar tá uma bosta tá bom Leandro já
desativei ela tava ela falou assim pera
aí deixa eu olhar antes mesmo eu tava
reclamando ela falou assim pera aí Tem
certeza que você quer deixa eu ver aí
ela olhou falou Leandro ó aí que que eu
falei PR ela meha irmã Dobra o orçamento
velho Deixa eu morrer então aí não
funcionou essa outra galera ela nem
pensou em nada aí na hora que a gente
foi analisar aí já tem como eu melhorar
a performance de cada e meil porque eu
tô olhando o histórico eu vi o que que
funcionou o que que não funcionou e a
gente foi melhorando Então se o meu time
tá o tempo todo só querendo cumprir
tarefa vai dar merda porque cara tarefa
não dá não adianta nada quem faz mais
tarefa é mais rico não não cara é quem
faz tarefa de uma maneira melhor mais
inteligente então a gente eh estimular o
time a pensar é muito mais interessante
do que estimular o time a sair fazendo
as coisas por fazer então toda vez que
eu percebo que meu time tá fazendo por
fazer eu e outra coisa Às vezes até o
time saber que pode pensar Às vezes a
pessoa cara não sabe que pode Outro dia
eu tava na reunião aqui falei Galera
vocês a minha parada eu falei assim cara
vocês têm liberdade para fazer e dar a
ideia que vocês quiserem talvez não para
publicar publicar talvez é bom a gente
dar uma olhada mas cara quanto mais
ideia vier quanto mais analítico você
for quanto mais outro dia uma pessoa que
é orientada a isso a Geovana olhou todos
os nossos eventos e ela criou uma lista
de tudo que poderia est prejudicando o
nosso resultado e uma lista para de
várias ideias para resolver cada uma
dessas coisas estava prejudicando
resultado essa é uma pessoa com a mente
alinhada para resultado e crescimento e
não para tarefas ninguém nem pediu essa
tarefa para ela
ela já montou o plano todo eu olhei o
plano arrumei mais umas duas ou outr
oportunidades a gente melhorou alguma
coisa e tá executando entendeu muito bom
por orientado a resultado normalmente é
crescimento sabe quem é muito bom nisso
O Eric é o Eric é um cara que não tá nem
aí pra tarefa para nada ele só quer
saber cara vou crescer ou não vai me
ajudar a crescer ou não então é 100%
orientado a crescimento uma outra coisa
também relacionada a isso em relação a
delegar quando você por exemplo imagina
e Ladeira você teve uma ideia é Ladeira
é bom ter ideia uhum cara você vai
passar essa ideia ladeira e é uma ideia
boa já você quer que seja executado né
você vai passar essa ideia que que a
maior parte das pessoas acabam fazendo
na H de delegar só fala o que tem que
ser
feito só que não fala o por que aquilo
deve ser feito Qual que é o resultado
Qual que é o objetivo não contextualiza
fica só na na tua própria cabeça e e
achando que vai ser suficiente só que a
pessoa tá no campo de batalha ali ela às
vezes tá com outras demandas ela não
entende a importância daquilo às vezes
coloca uma coisa na frente coloca
prioridade ou às vezes pô vai ver na
hora tem algum obstáculo ela acaba
deixando de fazer uma parte do que que
era super importante achando que não era
importante então sempre quando for
delegar fala vai dar uma tarefa cara faz
tal anúncio desse jeito fala cara por
que que o anúncio é desse jeito Por que
você acredita que vai dar certo Qual que
é o objetivo de resultado coisa simples
não é Enfim fazer uma reunião para ISO
Cara às vezes que você tá mandando pro
WhatsApp você contextualizar sabe coisa
que eu aprendi com o Marcelo Germano
sobre isso também tem isso também que
você falou que é bom mas às vezes em vez
de você só falar o porquê você perguntar
para ele o porquê Ah boa você pergunta
pro cara por que que você acha que você
tem que fazer isso ou então quando o
cara te pergunta como faz tal coisa você
responde essa pergunta assim você traz a
pergunta de volta para não você pergunta
como é que você acha Que resolveria esse
problema aí você faz o cara pensar
refletir sobre a resposta às vezes ele
mesmo Não não deixa comigo ele já ele
ele já sabe que conseguiria resolver só
que às vezes
ele se você não treinar isso cada vez
mais ele vai começar a te acionar Mais e
aí você tá pagando um cara para você
resolver os problemas dele e tem que ser
o contrário ele que tem que resolver os
seus e mais ele tem que encontrar
problema que você nem sabia que existia
que foi o caso da Geovana Entendeu agora
às vezes ele não sabe que pode então uma
das minhas funções é explicar pro cara
cara você pode e deve tem omia e na
maioria das vezes ele vai resolver
melhor do que você resolveria cara por
quê Porque ele tem mais tempo para
resolver isso Teoricamente né se é a
única função dele eu tenho mais outras
coisas para fazer ele tem mais tempo
para refletir ele tem mais informação
ele tem mais
e contexto tem mais de tudo E aí às
vezes a gente quer ficar resolvendo
explicando pro cara como fazer que era o
meu problema como agência às vezes eu
era um cara de agência sabia mais de
marketing entendia mais e tal eu tinha
que ficar convencendo o cara a fazer o
certo e ele mandava fazer o errado e eu
ficava puto e fazia o errado o certo era
ele me ouvir Será que às vezes a gente
não tá ouvindo perfeito entendeu Total ó
fica aí a reflexão F A reflexão agora
quero ver essa essa esse papel do do Rui
tá obra de mostra a desenhando Mostra aí
põe na tela aí Mostra aí olha isso cara
cara tá isso aí é tá vendo aí P tem um
organograma aqui a podia ler luar isso
aí você Ach tá vendo aí r$ 50.000
que não tem preço na verdade aliás falei
organograma essa uma uma parte
importante também né desenhar o
organograma revisando tava revisando o
nosso vocês TM o organograma também
desenhar você fica em cima de qu quem
que fica em cima de
quem não a gente tem um organograma bem
desenhado pode dar um trato o que eu fiz
também na na ultr liiz pegando um gancho
aí do que você falou de vendas né
primeiro ano cara não planejei o ano
inteiro aham né por a gente táa
começando a empresa Começando na
mentoria Ainda tentando entender como é
que ia ser o desenvolvimento eh das
vendas como que ia ser nossa estratégia
de vendas cara vai fazer lançamento faz
perpet como é como é que vai funcionar
isso então a gente não tinha uma clareza
ainda da Estratégia a gente tava
descobrindo no meio do caminho então era
aquela coisa cara Fazia um mês dois
meses de planejamento cara passou esses
dois meses vu Como foi planejava o
próximo esse ano não esse ano a gente já
planejou o ano inteiro já sabendo cara
quando quando são as datas de lançamento
qual que são as metas de todo todos os
lançamentos nossos eh Quais são as metas
[Música]
então uma das coisas que eu que eu fiz
foi desenhar um organograma futuro aham
ou seja quais as vagas go pra gente
bater essa meta isso do nosso Ele já
sabe o que que ele quer que vai ser
daqui um ano isso é importante então PR
PR bater aquela meta que você tem no ano
qual a equipe que que você vai precisar
formar é a gente tem um plano de
iniciativas baseado no que a gente vai
precisar investir comal receita que a
gente vai trazer todos os anos que a
gente começou a fazer isso Já tem alguns
anos a gente sempre bateu a meta porque
a gente conseguiu trazer antecipar pro
presente o que a gente queria executar e
a gente também não vai colocar uma
loucura que a gente não vai conseguir
desen o time que você precisa para
alcançar aquela meta não só o time mas
as iniciativas o que eu vou acar às
vezes você fala assim cara botei a meta
que eu ia fazer esse semestre 6 milhões
com Light cop 1 milhão por mes aí a
gente tá tinha colocado isso E aí tá
vendo que só tem quatro que que que você
acha que a gente tinha que
fazer se a gente não tivesse botado cara
aí a gente tem que se virar meu irmão
não botou a meta aí a gente vai fazendo
mais coisa mais ação cara será que a
gente faz um lançamento a mais
uhum Será que a gente e
conseguiria dar um Bush aqui fazer 60
anúncios a mais esse mês para ver se ó
vou te dar um exemplo clássico uma vez a
gente ISO levou tão a sério que a gente
tinha a meta lá na ctia lá era 1 milhão
por mês no curso de pompoarismo
caramba tal e tava indo bem tava batendo
1 milhão e e 100 aí no outro mês deu
700.000 beleza faz parte melhor A ideia
é média 1 milhão por mês né aí pô teve
um mês que tava indo assim tava já com
600.000 e tava faltando uma semana e
meia mais ou menos para terminar um mês
a a conta foi bloqueada [\h__\h] de anúncio
no e cara faltava 400.000 aí [\h__\h] já
era né Não tem como bater a meta a gente
sentou e falou assim o que que a gente
pode fazer para mesmo com a campanha
bloqueada bater a meta aí a gente tinha
um canal no YouTube Então cara vamos
tentar no orgânico a gente criou não era
lançamento não era nada não dava tempo
de sim trazer audiência capitar ali de
abrir carrinho a gente fez velho 10 ou
15 dias seguidos eu não lembro
exatamente que era com a semana a
Playlist de pomaris no canal no YouTube
da Katia aí fizemos o primeiro vídeo 1
milhão e meio de views cara segundo do
vídeo 700.000 views terceiro vídeo C no
final todos com CTA e com a palavra
pompoarismo então era até hoje tem a
Playlist da ktia lá então era benefício
do pompoarismo porque praticar
pompoarismo
exercício de pompoarismo movimentos do
e cara todos com pompoarismo deu 15
vídeos cara a gente bateu o recorde de
todos os meses no orgânico Olha aí deu
tempo de recuperar a conta e depois
continuou Será que se tivesse isso a
gente teria tido esse gás não é nem só
tido ide tivesse a meta né não cara a
gente não pode perder aqui senão a ti o
time da da zona de conforto né provocar
e fazer ali é porque a meta não é só PR
você alcançar quando tudo tá dando certo
sim é ela é uma estrela do norte que
você tem que correr atrás se você não
tem estrela do norte tu vai correr atrás
do quê você vai ficar a deriva cara tu
vai ficar vamos embora aí na demanda
você vai ficar na demanda por exemplo eu
criei uma meta não sei lá por que eu
crio não tem nada a ver com isso eu
falei cara eu quero fazer todos os meus
rius bater 1 milhão de views eu não sei
como ainda né Aí eu fui estudar tudo que
era de rios e tal fazer as histórias tal
então quando dá eu não tô aleatório
criando Rios já viu gente que cria
conteúdo aleatório fala eu quero que
todos Batam 1 milhão de vi e eu tenho
por quê Porque eu quero ter um poder de
audiência muito grande para abrir
mercado e aí tem porquê Aí vou vender
mais venda tudo santo dia fluxo mas é
saber o que você quer e não trabalhar eu
eu já vi gente criar linha editorial na
internet que é assim ah eu vou fazer faz
um rs por dia e responder 10 histórias
por dia eu pergunto cara mas e aí como
sabe se tá você tá esperando o que disso
a minha meta normalmente ela é muito
mais baseada em
eh performance do que quantidade eu vou
fazer um ri por dia e tem falando uma
meta de e Tem que compartilhar isso com
o time né Ladeira porque não adianta Só
essa meta tá sua cabça não adianta
sonhar sozinho Vel sonhar sozinho não dá
Então tem que compartilhar com o time
para poder você conseguir o time
é sonho que sonha sozinho é só um sonho
sonho que você conversa com a outra
pessoa aí é uma meta Nossa isso aí foi
quase um prato de trigo pros três tigres
tristes foi como é que é sonho que sonha
sozinho sonha se você sonha um sonho
sozinho ele é só um sonho se você tem um
sonho que é compartilhado com outras
pessoas aí ele é uma meta ó
por e se você não tem meta como diria
Alice Ah se você não sabe para onde vai
qualquer caminho certo a Dilma tinha uma
boa de meta também que eu esqueci de
dobrar a meta é Quando você atinge a
meta ela falou não ela falou assim eu
deixa a meta aberta é deixa a meta
aberta deix a meta aberta né tipo e
quando atinge a meta dobra meta ela
dobra meta e tinha um cachorro atrás de
uma criança comprando vento alguma coisa
assim saudade da Dilma viu [\h__\h]
merda é isso galera Então esse foi mais
um episódio podcast 2 centavos
assunto cara dá fazer vários episódios
de de gestão de equipe mas saíram
algumas Sacadas boas aí muito boas Tanto
para quem tá começando ó eh sua equipe a
gente podia ter a meta de ligar o ar
condicionado bota a meta de temperatura
o Bin tá suando
aí mas é isso galera a gente vai ficando
por aqui deixa o seu joinha aí que não
vai cair tua mão deixa o joinha se
inscreve aí a meta de joinhas quant meta
de joinhas né a gente tinha que ter uma
meta de joinha cara teve o de média
joinhas é o melhor foi tá batendo 1000
agora 1000 likes Ah mas quero pelo menos
1000 nesse aqui para bater o melhor Esse
vai ser o mais visualizado vamos bater
então a nossa meta aí de joinhas prove
que você realmente comenta comenta aí
cara compartilha com quem você acha que
vai gostar também sa Por que que alguém
não dá o joinha Por que que alguém dá
porque que o zão provavelmente não
gostou né tamb não é É cara a gente tá
com uma média lá de 98% de pessoas que
dão like aí boa é 98% like e os outros
dois 9% na média não que 98% dos que dão
like ou deslike 98% então tem que
compartilhar também com quem he Você
acredita que gostaria de escutar o que a
gente compartilhou aqui hoje é isso aí
te vejo aí no próximo episódio aqui do
podcast 2 centavos a gente vai ficando
por aqui Valeu como é que foi você