eu vou mapear para vocês e entregar o
que que eu faço para que os meus
produtos sejam Mágicos lembra disso
informação não tem valor o que tem valor
é informação aplicada Mas vamos lá a
minha ideia aqui é falar o seguinte o
que que essa galera que levantou a mão
dos muitos milhões tem de diferente dos
100.000 e a gente aqui acha que sempre é
criativa eu toda vez do palestra sobre
cri criação de conteúdo funis
mirabolantes e tudo isso é importante
para caramba mas eu acho que eu enganei
vocês a vida toda eu mudei toda minha
palestra que eu ia dar por causa de uma
pergunta que o JP respondeu no Instagram
dele um cara falou assim perguntou para
ele eu já troquei de gestor de tráfego
três vezes e nada deu certo eu não
consigo vender o J RP respondeu com uma
frase simples ele falou assim já parou
para pensar que o seu problema não é
tráfego pode ser sua oferta e aquilo
ficou na minha cabeça eu falei cara eu
sou bom de criativo Mas eu sou bom mesmo
é de produto então o que que eu fiz eu
vou mapear para vocês e entregar o que
que eu faço para que os meus produtos
sejam Mágicos eles pareçam e sejam mais
interessantes do que vocês imaginam
então eu fiz isso em vários produtos o
venda todo santo dia já faturou mais de
R 50 milhões de reais o Stories dax mais
de 10 o light cop mais de 10 o
fluxo perto de 50 que eu sou marqueteiro
arredondo E aí uma coisa interessante as
pessoas me acham que eu sou um criativo
copywriter que é essa criatividade
expressiva que é uma criatividade que
tem a ver com texto design arte humor
poesia música mas tem uma outra
criatividade que eu também trabalho
estimulo frequentemente em mim que é cri
ade inventiva ela é a criatividade do
cara que é gestor de tráfego Engenheiro
ele ele entende de algoritmo de mecânica
de lógica e aí a base de tudo que eu vou
resumir que eu aprendi e apliquei ao
longo do tempo é a teoria da eficiência
minha palestra inteira É sobre a teoria
da eficiência que ela vai dizer que seu
produto para ser eficiente ele não tem
que cumprir o objetivo dele se eu tenho
curso de Excel que o cara aprende Excel
Esse é um
produto fraco se eu tenho curso de de
Excel que faz com que esse cara Aprenda
Mais rápido com mais mais gostoso mais
prazeroso mais barato mais ético com
menos esforço com menos dor com mais
prazer mais divertido Você sempre tem
que se perguntar Será que eu tô fazendo
mais e melhor do que os outros e melhor
nem precisa às vezes é só mais prazeroso
mesmo eu vou mostrar para vocês os
exemplos mais práticos aqui e aí antes
eu vou mostrar de produto físico o que
que um pen drive tem que fazer armazenar
informação não é o que que esse pendrive
faz armazena informação com segurança eu
confio mais nesse aí concorda que que
essa faca faz que que a luva faz é
cortar com segurança para você não
perder o dedo que que isso aqui faz sa
que esse cara é criativo que fez isso
ele quer encher o balde o quê mais
rápido com menos trabalho com menos
lambança com menos sujeira Ele usou a
cabeça para raciocinar um produto nãoé
esse balde o que que é ele é para
guardar água né mas ocupando menos
espaço isso aqui vamos ver se vocês
sacam qual que é essa qual que é é
cortar pizza mas mais justo né ó os dá
para ver quem tem irmão aqui né vai
milimetricamente depois pesa na balança
não eu acho que não é mais justo não
isso aqui é mais o quê que que esse cara
tá vendendo não é praticidade não só é
mais divertido Ah é muito descolado você
cortar pizza assim esse cara quero
ser amigo dele né Então quais são as
três coisas que vocês podem fazer para
botar o produto de vocês mágico A
primeira é a lógica
condicional você tem que pensar como se
você fosse um engenheiro de um
algoritmo eu vou dar um exemplo para
você a base da condição é se
então se tal coisa acontecer então faça
tal coisa se outra coisa acontecer quem
é programador aí isso é a base de tudo
na programação é se então se alguma
situação então comando então isso aqui é
por exemplo o aplicativo que eu faço
meus investimentos é um produtor de
digital ele tem curso e tem esse
software aí então ele tem um si ó
primeiro ele tem a premissa a premissa
básica é eu sou eu só invisto para longo
prazo para investir para longo prazo o
cara tem que ter IPO pelo menos há mais
de 10 anos tem que tá no novo mercado
tem que ter dívida equilibrada e lucros
consistentes se qualquer coisa dessa não
acontecer o cachorrinho aqui fica
vermelho Às vezes o meu o meu assessor
de investimento me manda leando vamos
comprar tal ação aí eu falo ó os
cachorrinhos tão tudo vermelho a empresa
não tem lucro tem dívida aí não mas tá
no momento porque vai comprar falei isso
é para Trader Eu Quero investir para
longo prazo percebe tanto que ficou
fácil aprender a técnica dele mesmo se
eu não for um cara que li e entendi
muito tempo de
investimentos percebe que rapidamente eu
consegui tomar uma decisão de
investimento inteligente baseado no
princípio do
cara então às vezes a gente olha eu
tenho um outro pessoa que eu acompanho
que ele na no Pit de vendas dele ele
fala mais de
480 aulas com análise das empresas eu
falei é doido é não quero não eu quero é
dele que eu só olho os cachorrinhos e
toda a fundamentação do outro cara lá no
final vai cair nisso aqui ó o lucro não
é consistente então eu ganho o
quê tempo eficiência e eu tenho
segurança de que eu estou aplicando o
método mesmo sem ter feito um
conhecimento muito longo longo né então
algoritmo ó outro exemplo de algoritmo
quem sabe qual que foi a grande sacada
do tinder o Tinder é um algoritmo antes
do tinder qual que era o maior
aplicativo de relacionamento Par
Perfeito Sabe qual foi a sacada do de
tinder no algoritmo dele ele falou não
quero mais o par perfeito não ele mudou
no algoritmo e deu mais relevância para
quem tá perto ele não quer saber do
perfeito ele quer saber de um Mat hoje
às vezes às vezes a pessoa que quer um
Mat hoje nem quer Mat perfeito ela quer
o errado mesmo eu quero um match hoje
que eu vou me arrepender amanhã é isso
que a pessoa
quer Tem gente que fala eu quero um Mat
hoje que eu vou me arrepender hoje mesmo
assim que ele
terminar Então ele ele entendeu que as
pessoas naquele momento ali elas queriam
um um M aí ele criou as regras se o raio
10 km então exibir perfil se deu like
mútuo Olha a regra então abriu o chat se
abriu o chat aí é moleza É só botar
saudade de tudo aquilo que a gente não
viveu e Plau Olha como uma mudança de
produto faz vender mais vamos ver ó ó o
outro aqui ó 18 situações cotidianas que
mais causam estress e atrapalham a vida
de uma família com dois e de de família
com filhos de dois a 8 anos situação um
não quer dormir quem tem o filho que não
quer
dormir boa como ldar técnica 1 2 3 tem
três possibilidades o seu cérebro fala É
Mágica eu não preciso assistir um curso
de sei lá quantas horas que vai falar da
higiene do Sono sei lá o quê me irmão é
só um pequeno protocolo não quer dizer
que o seu curso não possa ensinar a
higiene do sono mas às vezes a gente
quer uma técnica para resolver um
problema rápido para aliviar uma pequena
dor antes de definitivamente erradicar o
problema isso é produto isso é focar no
que precisa pro cara comprar e não do
que você quer ver ou da solução ideal
depois eu vou falar mais sobre isso e
ela criou 18 situações e técnicas para
cada situação segunda técnica você vai
usar a técnica do enquadramento por
exemplo quem conhece o disque aqui é um
teste de personalidade eu quero saber
qual que é o meu perfil comportamental e
qual que é a área que eu deveria
trabalhar de acordo com o meu perfil
como descobrir você faz algumas
perguntas e aí ele vai te dizer ó você é
um cara que tem mais estabilidade mais
conformidade você deveria trabalhar com
coisas mais analíticas Ah você é
influenciador e tem estabilidade você
deveria trabalhar com suporte
trabalhando com público e aí você pode
usar isso para treinamento
autoconhecimento desenvolvimento pessoal
não parece mais mágica do que eu tentar
ficar inventando muitas mod não parece
Quem que tá com vontade de fazer o
disque para saber qual é o meu
enquadramento então usar enquadramento
no seu produto é mágico Por que que o
dis é o disque e todos vocês aqui que
levantaram a mão conhecem porque ele
tinha uma metodologia lógica de
enquadramento que é magnética pro
cérebro humano eu quero saber onde eu me
enquadro isso é um viés cognitivo humano
as pessoas querem saber né signo é o
outro né tipo ó eu baseado na minha data
de nascimento Eu sei que eu sou de touro
e aí eu vou saber que eu sou invejoso
por isso a invejoso fofoqueiro sei lá
não entende signo mas não é gostoso você
saber e não é muito mais fácil você
olhar o signo e aí você vai ter
entretenimento porque é gostoso você
pode fazer o planejamento da sua vida e
autoconhecimento você usa nos seus
relacionamentos cinco linguagens no amor
olha aqui quem já ouviu falar nesse
livro é um dos livros mais vendidos da
história por muito tempo cara ó você tem
que saber que tem cinco e são cinco
linguagens eu botei só quatro vocês vão
faltar uma aí para vocês mas é só o
exemplo palavra de afirmação tempo de
qualidade arte de serviço e toque físico
vamos imaginar que o da sua mulher é de
presente e aí você é o cara que tá lá e
faz o café da faz massagem leva o carro
dela para trocar ó e essa mulher não te
dá uma
bola é porque você não sabe que a
linguagem de amor é presente você vai lá
e compra um qualquer colarzinho de
50.000 para ela ela fica feliz entendeu
É assim que aí olha só você consegue
melhorar o relacionamento aumenta
intimidade resolve conflito e não parece
mágico não parece que cara eu não tenho
que fazer é só falar a linguagem que a
outra pessoa quer é parar de brigar com
a real é entender a pessoa em pouco
tempo eu ensinei um negócio que vocês
podem usar e aqui hoje paraa parada de
vocês né listas todos os produtos que
venderam muito e superaram ao longo do
tempo tem lista os gatilhos mentais do
cini São listas os dispositivos do do
Stories 10x os elementos literais do
Light cop os fluxos do Vitor Quais são
os seis gatilhos mentais reciprocidade
compromisso aprovação autoridade afeição
ó os 27 dispositivos de social do
Stories dax tem o desabafo combustível
Extra Hot City tem 27 del eu vou ensinar
um poderosíssimo para vocês o melhor
imediatamente vocês podem usar hoje
durante a palestra se vocês quiserem e o
Instagram de vocês vai explodir sem
sombra de dúvidas Olha a segurança que
eu falo parece que eu nem olhando para
essa cara você fala esse cara não vai
falar nada vocês vão usar o dispositivo
do Desabafo é um viés cognitivo o ser
humano quer desabafar eu já usei isso no
meu Instagram falei ó eu quero que você
conte por favor me conta que história
que te machucou de alguém da sua família
seu marido sua esposa que não te apoiou
no seu projeto digital meu
amigo vem tudo eu só dou o print das
histórias escondo o rosto da pessoa e
publico é magnético porque a gente quer
desabafar e a gente quer ouvir a
história dos outros os elementos
literários do do Light cop eu vou dar um
para vocês também de graça chama sempre
k então é um viés cognitivo também o
light cop tem mais de 60 elementos
literaris mas eu vou ensinar isso para
vocês que é um dos mais poderosos você
vai ficar na cabeça da sua audiência por
muito tempo e nesse exato momento eu vou
ficar na cabeça de vocês por muito tempo
muito
tempo sempre que a partir do de hoje
vocês vão ser
amaldiçoados sempre que vocês olharem um
produto um aplicativo um livro um
serviço vocês vão ficar
pensando cadê os mecanismos aonde Onde
tá o enquadramento Onde tá a lista Onde
tá a lógica Por que que isso funciona
sua vida não vai ser normal você vai
ficar meio chato mas você vai começar a
exercitar a lógica de
construção de produtos tantos dos ruins
quanto dos bons Quando você vê um
produto meio ruim tá vendo uma C cara
não tem
nada que me leve para aplicar habilidade
concorda para vocês vocês Já assistiram
cursos de social Mia gigantes que em
mais de se horas não vão te dar uma dica
tão boa quanto o
desabafo não vai explodir tanto quanto o
desabafo ou não vai te um curso de cop
que não vai te dar tanto poder quanto
usar o sempre que então eu lembro que eu
usava isso para um colega meu que era de
de mundo fil eu falava sempre que você
abrir a geladeira Então você vai lembrar
da regra tal cara acabou toda vez vocês
olha o que aconteceu com vocês sempre
que vocês olharem um aplicativo um
produto vocês vão lembrar de mim olha só
de listas esse aqui é legal
principalmente pros muitos especialistas
que eles são apaixonados pelo próprio
conteúdo a galera da moda faz muito isso
mas às vezes a pessoa não quer o seu
conteúdo todo ele só quer uma lista de
referências por exemplo tem uma aluna
minha que ela tem um produto lá que era
desses muito louco de ela queria
explicar os fundamentos e a filosofia
das experiências em eventos não vendia
nenhuma ela começou a trazer uma
lista de referências de experiências
Então ela ensinava escolher na parte
teórica qual experiência você vai ter
pro seu tipo de negócio pro que que você
quer que valores você quer passar e
depois vinha só a experiência Inclusive
eu comprei o produto dela E vocês viram
que tem meu stand aqui no negócio lá a
gente usou as experiências que a gente
aprendeu com ela por exemplo
experiência coco com logo essa o pessoal
do na praia ela viu que é uma evento tem
em Brasília toda vez que alguém comprava
uma água de coco tinha a logo lá isso
reforçava o branding quem aqui pode
copiar imediatamente essa história e não
precisa de assistir um curso extenso eu
só quero a referência
eh sobremesa Inesperada já viu que tem
garçom que chega Ó você foi tão cordial
hoje tão gente boa que eu vou te deixar
uma sobrem é mentira não é porque você é
gente boa é igual um cara que veio lá
Cadê o um cara que veio lá de Madrid
falou Ladeira eu vim aqui especialmente
para ver sua palestra falei seu cu você
falou isso para todo mundo não é
possível mas aí eu me senti especial
mesmo sabendo que era mentira dele falei
cara minha palestra
então então ó vamos lá o outro esse
ainda de listas né cara arquiteto você
vai querer ensinar demais principalmente
se for pro público final Cara o que que
você quer quando você tá procurando
melhorar sua casa deixar mais bonito o
ambiente ou sua empresa tu vai lá no
Pinterest quer ver os modelos não é você
não quer entender a luz a cor cara eu
vou olhar todos lá o que eu mais gostar
talvez na parte fundamental do seu curso
pode ter aquilo também mas sabe o que
que vai
acontecer ninguém vai ver eles vão
direto lá na referência e na referência
você não vai fazer a mesma merda que o
Pinterest né Aí você vai dar o que o
Pinterest não dá que é como qu
implementar lembra disso informação não
tem valor o que tem valor é informação
aplicada então eu não quero que esse
cara entenda tudo sobre arquitetura eu
quero que ele tem o quê uma sala
maravilhosa em que ele se sente feliz
em que todo mundo pensa nossa outra
coisa importante fases e
sequências vou mostrar no caso do venda
todo santo dia do fórmula e um modelo de
vídeo de vendas esse aqui que é o último
aqui ó é o modelo de vídeo de vendas que
eu usei no meu projeto e no projeto da
ktia que faturou todo o valor ali que
vocês viram lá e aí vocês vão poder
tirar o print e eu vou explicar por que
você devia ficar pouco tempo pensando
nisso feito um maluco né vamos ver como
é que eu vendo todo santo dia qual que é
a grande de lógica
sequencial e qual que foi o erro que eu
encontrei analisando o mercado o mercado
todo fala que você tem que criar um
produto desenvolver conteúdo criar rede
social fazer Rios fazer Stories fazer
não sei o quê vocês TM que fazer tudo
isso e mais ainda e Live e tiktok
dancinha tudo você tem que fazer isso aí
mas você tem que fazer isso quando na
hora certa eu descobri que se o cara
ficar criando conteúdo igual um besta
quem aqui cria conteúdo
com frequência levanta a mão quem cria
conteúdo com frequência e não tem um
produto ainda para
vender é muito comum isso acontecer você
que foi com a mão levantada Procure um
psiquiatra não faz sentido é como se
entrasse no Uber e falasse assim ele
pergunt onde nós vamos ele falou assim
dá um
rolé eu tô aí para andar você não tem um
plano você não tem nada cara primeiro
concepção de produto ela é sequencial
primeiro você vai fazer o kfd uma
técnica que eu inventei essa palestra é
só o f do que FD
beleza mas pense num negócio que é
importante é esse F se você errar o k e
o d e o f for o negócio vai vender
né os três is que eu vou te ensinar
sobre a parte do a identidade de você
como seu como comunicador seus valores
sua essência seu posicionamento a
identidade do Consumidor e a Identidade
do produto que é o f em si né e depois a
precificação quantas pessoas pessas eram
para est arrebentando no digital Mas não
tão porque o produto tá caro demais ou
ou barato demais porque a gente acha que
todo mundo tem que estar escalando quem
que quer escalar lev
grita não era para querer escalar não
antes você tem que entender a
diferença entre escala e margem Às vezes
você escala e tá ganhando mais dinheiro
e tá atrapalhando o financiamento da sua
própria empresa e aí eu explico isso
matematicamente dentro do curso elemento
de comunicação cara agora que você tem
produto você não vai criar conteúdo
ainda não você vai focar vai esquecer de
tudo e vai falar cara vou criar uma
página de vendas e um vídeo de vendas
porque se um dia alguém cair aqui vai
ficar morrendo de vontade de comprar
quantas pessoas tá produzindo conteúdo
igual o doido vai ver o a página meio
merda o produto meio capenga não sei o
que que eu tô errando nem tu compraria
cara aí depois você vai pro mercado que
você pode fazer um pequeno lançamento ou
botar direto no Perpétuo aí eu explico
uma lógica condicional como você toma
essa escolha E aí só depois eu vou pra
descoberta relacionamento conversão em
remarketing que é fazer anúncios direto
pra venda fazer anúncio para descobrir
audiência fazer anúncio para relacionar
com a audiência e fazer anúncio de
remarketing para o resto da vida de
alguém que entrou na sua página quem que
vê meus anúncios toda hora meu Deus uma
vez eu fui no dentista encontrei um cara
aí Ele olhou para mim dentro do elevador
e falou assim que pariu cara até
aqui falei obrigado Rui como é que é a
lógica do fórmula de lançamento cara são
três sequências agora lembra disso para
vocês não fazerem umas sequências meio
bestas tá que é uma sequência ah
primeiro planejamento depois execução
por último feedback Ah vai se lascar ela
tem que ter uma lógica para ruda não
orientada para vender mas orientada para
que o cara consiga executar e ter o
resultado esperado Olha a fórmula cara
primeira fase PPL você vai capturar
aquecer e antecipar que vai ter um
evento de lançamento segunda cpl 1 2 e 3
cada C tem um porquê não é aleatório ali
eu tenho uma intenção no outro outra
intenção no outro outra intenção depois
você vai ter abertura um grande pico de
vendas depois a linha né naquele Marasmo
aquela coisa chata todo dia 70 80.000 aí
depois dá um buom de novo e aí você tem
um fechamento olha a sequência de vídeo
de vendas do venda todo santo dia esse
vídeo de vendas vendeu mais de 70 80
milhões deais cara esse exato vídeo de
vendas não vou deixar você tirar foto
nenhuma não vou
cara você vai fazer a promessa explicar
para quem é para quem não é prova
história ela tem que ser sumária cênica
conteúdo Você Vai Fazer uma comparação
do seu jeito que é eficiente contra o
outro jeito que não é lógica problemas
pelo caminho sempre que então que eu
ensinei para vocês argumentos dados e
Estudos depois você vai explicar oferta
a explicação dos entregáveis ancoragem
preço garantia e um CTA precisa ser
emocional cara poucos menos de um minuto
eu corri mesmo eu
sei eu consegui explicar será que você
consegue explicar o seu produto tão
fácil
assim agora para eu explicar Foi um
minuto para eu fazer isso aí foi um
tempo entendendo analisando o porqu de
cada coisa né A outra coisa essa é a
mais importante de todas todas não tem
nenhuma outra coisa que eu falar aqui
que vai ser mais importante que isso
quando a gente vai
vender a gente acha que o cara do outro
lado é idiota
porque a gente fala umas paradas que a
gente elimina a vida real na hora do
processo de vendas e eu vou provar isso
para vocês eu tenho uma aluna que é
proctologista ela tem um treinamento
para prisão de ventre e aí ela falou
para mim durante um processo de mentoria
Leandro mas é porque a pessoa ela
come errado ela tem a vida desregulada
ela dorme errado ela come tudo que é
porcaria e ainda assim depois vem querer
me dizer que quer ter um intestino que
funcione bem eu falei exatamente
porque se eu tivesse fazendo tudo isso
eu não precisava do seu produto não pô
eu tava bom aí cara nesse momento da
viagem que você vai sair da rotina ela
pode ter um protocolo pra rotina ou em
situações desgastantes cara tô mal sofri
perdi perdi alguém na família vou viajar
vou para um evento muito importante o
intestino funciona diferente tem outro
protocolo lista agora vai começa a
escrever os impecilhos da sua vida da da
da da tua parada sacou do teu produto
Quais são os impecilhos vou dar um outro
exemplo venda todo santo dia cara um
impecilho de quem começa no digital
demora para fazer uma venda eu criei um
primeiro módulo da primeira venda rápido
você não precisa assistir 20 40 horas de
curso para fazer a primeira venda eu
quero te fazer um desafio para você
fazer a primeira venda Depois de 4ro 5
horas de aula Opa Quais são os
empecilhos né higiene do Sono uma vez eu
comprei um curso do cara o cara ó quando
for 17 horas você apaga todas as luzes
da casa aí você desliga as luzes à 18
janta com seu filho e aí conta uma
historinha ele vai deitar fica com sono
esse cara tá pautado na realidade não é
desempregado filho D por 17 horas
apagando as luzes meu filho eu chego em
casa 18 lá em casa parece que teve uma
guerra mundial o negócio é feio lá em
casa ele tá ignorando a
realidade eu quero saber no meio da
confusão como eu saio Qual o processo a
Lógico o algoritmo
a lista que você vai fazer não para
resolver esse moleque virar um robô e
dormir direitinho a dinâmica de entrega
também é importante vou te dar um
exemplo o fluxo a nossa entrega a gente
tem a dinâmica muito específica a gente
tem navegadores que vão te dar
direcionamento diário qualquer problema
que você tiver diariamente o cara te dá
o direcionamento a gente tem
analisadores que vão avaliar e te dar
feedback bimestralmente duas vezes por
mês no coletivo nós temos eventos ao
vivo para que você tenha eu tenho
intenção em tudo qual que é objetivo do
evento Network referência eu quero tudo
que tá funcionando bem no mercado agora
nesse momento os caras palestrando e
mostrando lá a gente não é tem uma regra
que não pode ter palestra é só palestra
Case eu não quero saber suas teorias eu
quero saber suas práticas e o cara
Mostra o que fez como fez e tem que
comprovar o que fez o resultado que deu
só referência né tem o porquê E aí tem
três desses por ano e a gente tem
sprints para que as pessoas desenvolvam
habilidades técnicas todos os meses isso
aí já tá até semanal hoje em dia o Open
English maravilhoso ele tem uma parte
que é assíncrona e síncrona qualquer
horário que eu quiser lá eu tenho uma
aula gravada para fazer mas no sábado e
no domingo de hora em hora tem uma sala
de conversação e olha a lógica do
algoritmo do cara ele deixa as pessoas
conversando de maneira livremente mas ao
final da aula
ele não interrompe quando eu errar
alguma coisa e depois da aula ele fala ó
você teve um problema de gramática assim
de pronúncia assim de pronúncia assado
vai lá nas aulas assíncronas e assista a
aula 13 12 28 Olha que lógica eu
quando precisava estudar inglês eu tinha
urgência porque eu tinha uma viagem para
fazer e tal era o dia inteiro de hora em
hora cara eu ficava eu acordava de manhã
9 que era o horário que começava e fazia
uma aula ao vivo ia paraa síncrona eu
ficava estudando até 9 da noite estudava
8 horas seguidas entendeu Então por quê
Porque ele desenvolveu uma lógica de
entrega Olha esse do isl é diferente ele
fala aqui ó na minha lógica é diferente
o mais importante para você aprender
inglês é todo dia e precisa ser 20
minutos por dia porque se você faz 20
minutos por dia você vai ser melhor tem
uma um cálculo lá da Média das pessoas
que pratica alguma coisa E aí ele fez
essa lógica de entrega que você escuta
todo dia 20 minutos de inglês e esse
cara tem um podcast com 10 milhões de
assinantes que pagam para ele só para
ouvir inglês todo dia eel podcast Então
os benefícios você não fica só na teoria
você fica com curso que parece um phd
você não fica fazendo sua crônica os
bobinhos você não tem aqueles Pilares
bobinhos o seu curso é robusto e
fundamentado na prática porque
informação não vale nada o que que
vale informação aplicada o resultado
final você tem que ter comprometimento
com algo senão seu curso fica um curso
de informação que vende pouco e vende
barato e aí você tem que pensar mais na
lógica do que no nome a l como é que eu
escolho o nome né para casa lxa as
possíveis fases do seu produto as
possíveis dinâmicas de entrega os
possíveis enquadramentos ou perfis as
condições cria uma lista de exercícios
que pode resolver problemas e
desenvolver habilidades
e antes de
encerrar porque aqui eu dei sobre
produto mas o marketing é preço Praça
produto e promoção produto tá aqui Praça
internet Facebook Google promoção
criação de conteúdo e anúncios e
preço a gente discute isso com
profundidade dentro do venda todo santo
dia