Tem gente que vende e tem gente que muda
o jogo das vendas. Hoje você vai ter o
privilégio de ouvir duas das mentes mais
brilhantes do digital. Dois caras que
transformaram tudo isso que a gente vê
em cases históricos que provam que ano
após ano que todo resultado absurdo
exige estratégia da ideia até a
execução. Quais são as técnicas
matadoras que realmente funcionam para
vender mais e melhor no digital? e
também como aplicar agora para
transformar a Black November no ponto de
virada do seu negócio.
>> Eu falo que uma das coisa que eu faço há
muito tempo e a maior parte do mercado
ainda não ficou ligado é lançamento e
perpétuo do mesmo produto. Então é o
melhor dos mundos, cara. Tem venda todo
dia pro público de prontidão, só que 98%
não compraram, mas conheceram, ficaram
com vontade de comprar. E aí quando eu
deixo acumular essa demanda reprimida e
lanço, aí [\h__\h] é um estouro.
>> A métrica para olhar não é um
lançamento. Você olhar um lançamento ou
m perpétuo. A métrica para se olhar é o
jogo inteiro. Por exemplo, a nossa
estratégia do ano foi baseada numa pedra
fundamental que é essa Black. Nessa
oferta da Black Friday, a gente fez um
negócio, uma espécie de lançamento pago
sem oferecer produto n
>> Eu sou Rocha Érico.
>> Eu sou o Leandro Ladeira e o Hotmart
Cash começa agora.
>> Bem-vindo, bem-vindos. O Ladeira já tá
virando esse podcast de cabeça para
baixo. Vamos. já tá tipo podendo pedir
música no Fantástico, que acho que já é
o terceiro Hotmart que ele vem, se eu
não me engano, o terceiro ou quarto.
>> Eu sou o segundo, né?
>> Primeiro era gravado lá no meio da
>> Era gravado lá no meio do escritório,
né? Era finalzinho de pandemia ainda, a
gente atrapalhava a galera ali,
>> mas agora a gente tem aqui pela primeira
vez vocês dois juntos. É um formato que
a gente acha bem interessante trazer
pessoas que assim, apesar de vocês serem
parceiros de negócios, fazerem muita
coisa junto, tem umas visões às vezes um
pouco diferente de uma coisa ou de
outra, né? o cara do lançamento, o cara
do perpétuo. Ano passado teve até a
brincadeira do casamento do perpétuo com
o lançamento, né? Esse ano teve outra.
Mas eh uma coisa que eu quero puxar aqui
com a galera, nem vou contar pedir para
vocês contarem histórias de vocês,
porque quem tá aqui já sabe quem vocês
são, né? Vocês já venderam muita coisa,
assim, eu poderia dizer que vocês já
venderam de tudo, apesar de vocês
focarem muito em produtos específicos,
mas vocês têm mentorados que vendem de
tudo, vocês ajudam a vender de tudo. Se
vocês pudessem escolher nesses mais de
10 anos de jogo, teve alguma coisa que
foi muito matadora, que até hoje vocês
fazem de técnica,
>> de técnica que eu faço matador,
>> tem uma técnica que eu testei, cara, que
foi muito matadora, que chama
lançamento.
Não, mas sério, teve uma parada,
>> esse lançamento ainda existe, não tá
saturado. Tem uma parada que para mim
foi muito matadora, porque em
2013 eu comecei lançando a Fórmula e já
lancei o masterm, que é um high ticket.
>> Uhum.
>> E foi de 2013 e 2018. Esse mastermind
tinha em 2018 fou chutar entre 60 e 70
pessoas. E aí em 2000, por quê? Porque
eu pegava pessoas que eram mais
experientes no mercado, trazia, chamava
pro mastermind para essa proposta de
mastermind. Em 2018 eu faço uma coisa
que eu acho que no mercado não tinha,
que é uma mentoria, um high ticket de em
alto volume, né, em várias pessoas e
alta customização, né? E entre 2018 até
agora, se eu somar todos esses
masterminds que eu tenho, fora mentoria,
a gente soma mais de 600 pessoas.
>> Caraca. Então, a a grande sacada para
mim foi construir uma divisão de base,
mentorias, isso é, high tickets para
faixas brancas antigamente. Antes era
high ticket para quem já tava no
mercado, já ganhava dinheiro e aí queria
fazer mastermind, né? Queria trocar
experiência. Essa é uma parada que eu
acho que eu trouxe no mercado em alto
volume. Muda completamente meu a
história da minha empresa.
>> É rua 70, né?
>> É, eu repliquei a mesma coisa, então a
minha estrutura é bem parecida, né? Eu
tenho meus produtos de entrada e também
tenho os meus high tickets, tanto
mentoria quanto mastermind também. Hoje
na minha mentoria deve ter o quê? Uns 1
e 200 mentorados ativos. Masterm deve
ter uns 140 eh pessoas. Mas pensando em
que estratégia que eu fiz, que eu repito
muito e que funciona desde então, cara,
é o básico bem feito mesmo. Eu acho que
eu fui o primeiro cara a fazer isso e eu
não sei se todo mundo tá tão presente
para essa estratégia, mesmo eu já
fazendo há muito tempo. Eu acho que eu
faço isso desde 2016, talvez antes, que
é alternar perpé lançamento com o mesmo
produto. Porque até então o que que a
galera fazia? Eles tinham um produto de
lançamento que era onde eles botavam
energia, força, dinheiro e um produto
melhor, era o tipo produto bom. E eles
pegavam e faziam muito assim, cara, vou
pegar a versão de pob do meu produto e
vou lançar no perpétu.
>> Uhum.
>> E às vezes fica meio
>> botar, vou deixar no perpétu,
>> vou ver no que dá,
>> vou deixar. Ou então eles pegam, eu vou
pegar um módulo do produto, às vezes o
módulo até é mais atraente que as
pessoas
>> falam: "Cara, a galera compra só por
causa disso e vou botar no perpétuo só
que baratinho." E aí às vezes mata o
produto de lançamento, o perpétuo não
vende, porque todas as opções parecem
ruim, né? Essa é barata, mas não é tão
boa. A outra é boa, mas é cara, porque
tem essa outra barata. Parece que as
pessoas faziam uma
piorada do produto para botar no
perpétu. E aí o que que eu fiz? Cara, eu
vou botar o mesmo produto no lançamento
no perpétuo e o cérebro das pessoas
bugavam. Como assim? É, como é que
>> o mesmo produto no lançamento do
perpétuo? Aí agora eu vou e é parece
impossível, né? Por quê? Que não tem
como. O iPhone não faz isso, não é
perpétuo e tem lançamento. Que que tem
no lançamento? Melhorias, né? Novas
versões. Você não faz novas versões do
seu produto. Ah, mas o meu produto não
tem novas versões, mas tem promoção, tem
melhor, melhora de oferta. Qual que é a
lógica de praticamente todo o mercado?
>> É do varejo também, né?
>> Ã, cerveja. Dá para vender cerveja todo
dia?
>> Dá.
>> Vende cerveja todo dia. Tem lançamento?
>> Tem.
>> Qual que é?
>> Carnaval, Copa do Mundo.
>> Ah, o show do Gustavo Lima, né?
Ó, Cacau Show vende todo dia. E aí eu
falei: "Cara, vou fazer a estratégia da
Cacau Show. Eu vou vender todo dia
porque eu sei que tem gente com
prontidão absurda que não pode esperar
um dia. O Érico, cara, quando ele tá na
loucura do surf, sua prancha deu um
estragadinho. Você prefere comprar uma
dobro do preço para surfar hoje ou uma
amanhã ou daqui amanhã não, eu vou botar
assim daqui a seis dias mais metade do
preço, que às vezes
>> do jeito que eu tô até se for um rim
hoje o
>> o tempo nublado, um dia zoado,
>> vai saber o que acontece no futuro, né?
Existem pessoas com prontidão e o Érico
ensina muito bem no CPL, um do fórum, se
eu ainda me lembro bem, é que essas
pessoas com prontidão são a menoria.
Concordo
>> ele, eu não sei se é exatamente assim
que são vha memória tá boa.
>> São
>> que a grande existem pessoas que não tm
nem consciência que tem o problema.
>> Maria Procrrachina, né?
>> A maioria procrastina e tal. Ele
entendeu isso e num dia ele falou:
"Cara, tem
>> um percentual pequeno que tem prontidão
e para quem que eu vendo?" pro pessoal
pequeno que tem prontidão. E parece que
é pouco porque é 3%, mas é 3% com
altíssima conversão, porque o cara tá
maluco querendo comprar pesquisando,
>> é muito parecido no high ticket também,
né?
>> Vezes 365 dias.
>> Vezes 365 dias mais
o lançamento que eu não deixei de fazer.
Então é o melhor dos mundos, cara. Tem
venda todo dia pro público de prontidão,
só que eu vou botar que sejam só 2%, tá?
98%
não compraram, mas conheceram, ficaram
com vontade de comprar. E aí quando eu
deixo acumular essa demanda reprimida e
lanço, aí cara, aí é um estouro e eu
posso lançar só para essas pessoas que
eu já tinha oferecido no perpétu, mas eu
posso também, ao mesmo tempo que eu fiz
dinheiro aqui também, né? abrir pro
público que nem viu oferta e faz um
lançamento clássico, fórmula de
lançamento do Érico, com a audiência que
eu criei do meu perpétuo junto tudo, tem
um super lançamento sem ter gastado
tanto dinheiro para criar audiência, né?
sem ter diminuindo o meu risco,
aumentando o meu fluxo de caixa. Então
eu falo que uma das coisas que eu faço
há muito tempo e a maior parte do
mercado ainda não ficou ligado é
lançamento e perpétuo do mesmo produto.
>> Cara, eu vou te contar, eu tenho grande
privilégio de poder conviver com vocês
dois dos masterminds, nas mentorias, né,
e de ver que vocês aplicam isso de fato
no dia a dia e de ser testemunha de que
os maiores do nosso mercado fazem
justamente o que vocês falaram que fazem
também. Os maiores que eu conheço, né?
Assim, [\h__\h] vamos pegar ali os 100
maiores com pessoas que eu conheço de
nome, todos os 100 ali, todos eles têm
um high ticket, são poucos os que não
têm. Todos eles, quase todos eles estão
fazendo lançamento e perpétrono. Então
não é fazer um ou outro, é fazer um e
outro. E mesmo com high ticket, eles não
pararam de fazer lançamento. Eh, que eu
acho que também é um uma parada que
muita gente acaba confundindo, né? Eu
falo: "Cara, o Érico, que é o Érico, que
já poderia parar de vender a fórmula
hoje, continua vendendo a fórmula".
Então assim, por que que o ser humano
comum ali que não tá vivendo no Olimpo,
né, vai parar de vender o produto de
fronte ou parar de fazer lançamento ou
parar de fazer perpétuo, né? Então acho
que na real o que vocês masterizaram aí
além de muitas outras coisas é que vocês
conseguem casar estratégias que parecem
que são muito afastadas, né? Fala: "Não,
cara, vamos fazer uma coisa e a outra
coisa também". Agora, não gera tipo um
conflito fazer as duas coisas mesmas um
tempo dentro da estrutura da empresa ou
depois de um tempo fica muito natural?
>> Posso falar porque aconteceu isso comigo
e já aconteceu com um monte de gente que
eu converso e eu tenho uma solução para
diminuir o conflito. Eu tenho um
problema gigante, cara. Eu sou a menina
feia da sala, a última a ser escolhida
ficar o relento ali no carro. Eu quando
eu digo é o perpétuo.
>> Ah,
>> por quê,
cara? O perpétuo é a menina feia da
sala. Por quê? É chato, não dá muito
lucro de imediato.
>> É, não é nem por isso, é porque o
lançamento ele é um sugador de
prioridades. Por quê? Porque tem data.
Você vai falar: "Cara, ó, nosso
lançamento agora, dia 27 de outubro, tem
data." Então, se tem data, cara, tá
ficando perto da data, que que você faz,
cara? Você tem que fazer isso, senão
fodeu. E aí todo o time começa a focar
nisso. E aí, ah, e o perpétuo, cara?
Não, perpétuo a gente faz depois. Por
que que não faz o perpétuo na hora?
Porque não tem data. Tudo que não tem
data tem menos importância. E aí o que
que eu fiz para resolver esse problema?
Dividi os meus times. Tem um time que é
só para perpétuo e não pode tocar a mão
do lançamento. O lançamento pode estar
com pau quebrando. É outra empresa
praticamente, tá ligado? das empresas
que a Ambev é dona da, sei lá, da Brama
e é dona da
>> Spaten.
Então eles são outras empresas, eles
estão até em locais físicos diferentes.
No meu caso é no mesmo local físico, mas
cara, o cara não pode tocar a mão. A
gente tá tendo um lançamento gigante
agora. os caras do perpétuo não podem
tocar a mão. E aí ele ele tem metas
específicas, ele tem eh demandas
específicas, ele e eles competem
inclusive entre eles. Ô cara, o pessoal
do lançamento vai passar vocês no final
do ano, né?
>> É isso. Isso funciona até na empresa que
tem tipo cinco funcionários, né, cara?
separa ali dois caras no perpétu, três
no lançamento. E
>> e quando você tá menor, você consegue
fazer as duas coisas porque literalmente
essa piada que a gente faz, ah, coloca
no perpétuo. Perpétuo quando você coloca
no início, ele realmente dá um trabalho
para colocar, para subir as campanhas,
mas depois ele fica um relógio ali que
vai trazendo venda todo dia, tá bem
otimizado. É óbvio que se você parar de
dar energia, nesse relógio vai começar a
dar problema, mas se você dá manutenção
nesse relógio, criar alguns criativos,
tal, ele vai continuar perdurando por
muito tempo. E aí você tem que fazer o
que você consegue fazer com o tempo que
você tem, que é gerar os dois pratos ao
mesmo tempo. Mas eu acho que é bem
lucrativo gerar os dois pratos ao mesmo
tempo, certo?
>> O Érico lá na GD também deixa mais
separado assim porque vocês têm venda de
evento, de high ticket, lançamento da
fórmula, os próprios masterminds é mais
separado assim também. Estr
>> Eu eu confesso que não é tão separado no
sentido de uma equipe não toca na outra.
a gente tem um elas andam juntas,
existem um pouco mais de sinergia, não
existe a muralha da China entre elas,
não, mas é bem separado. Inclusive,
principalmente nos aut, nos high ticket,
é outra empresa, literalmente.
>> Uhum.
>> É outra empresa, literalmente. Eh, é
outro CNPJ, é outro centro de custo, é
outro faturamento, é outra distribuição,
é outro tudo e é outras metas.
Inclusive, às vezes, a gente tá fazendo
evento das duas empresas concorrendo
entre si no mesmo dia.
>> Caraca.
>> E às vezes na mesma cidade. Aconteceu em
São Paulo agora. Tava tendo um evento do
FHT, no mesmo dia que tava tendo imersão
sem o lançamento de semente. Eu não tava
nenhuma das duas.
Enquanto isso, eu tava preparando a
Black. Não é que eu não tava tava
surfando não, que a galera acha que eu
só tô surfando, não. Tava preparando a
Black,
>> que é o que é uma campanha que foi
intensa, é a campanha que tá que eu tô
fazendo, que tá tendo minha atenção
pessoal.
>> Uhum.
>> Então a Black foi esse projeto que o
Ladeira trouxe para mim e a gente tem
que bater o recorde. A gente tem que
lutar para bater o recorde de novo, né?
Ladeirinha quer quebrar a placa de novo.
>> Você sabe da história da placa?
>> Ah, tô sabendo que você quebrou levou
junto, né?
>> Mas você sabe da história mesmo? Não, eu
cheguei e falei assim: "Cara, Érico,
tive uma ideia". Eu entendo de marca
branding.
>> Foi bem assim mesmo.
>> Sou um cara, cara. Imagina a gente pegar
as as placas e falar: "Cara, eu ganhei a
maior Black Friday e quer saber? Eu
ganhei de novo."
>> Gente, ganhou a maior Black F, ganhou
umas plaquinhas, né?
>> Gan umas plaquinhas bonita. Aí eu falei:
"Quer saber, cara? Eu não tenho apego
essas placas e eu vou chegar no meio do
palco do Fire, vou pegar a placa e jogar
para cima e quebrar tudo e a galera vai
pirar e tal, imagina quebrando e todo
mundo aplaudindo na minha cabeça. Isso
ia dar muito certo, né?
>> Uhum.
>> Na vida real, na hora que eu peguei as
placas e joguei, bicho, o JP tava assim:
"Não é possível, porque ele tá quebrando
por a galera da audiência, caramba".
Não. E não satisfeito em quebrar,
>> ele virou pro JP e perguntou: "Posso
quebrar? A JP é sua."
>> É.
Sim, eu não sou nenhum especialista em
brand, né? Foi, pegou mal. Só que além
de quebrar, eu passei a ideia pro Érico
e o Éric falou: "Não, vamos quebrar
então". Aí, [\h__\h] levei o Érico pra
furada junto, né? Aí terminou, cara, a
galera. Pô, achei desrespeitoso, você
não respeitou o prêmio e não sei o quê.
E o, caraca, meu irmão, que merda que eu
fiz. Porque na hora que você pensa
parece que só que você não pensa no que,
sei lá, as outras pessoas vão
interpretar. Aí eu eu falei assim, eu
tenho um ritual meu que é sempre depois
do Fire, eu tenho que gravar um vídeo no
meu Instagram pedindo desculpa com
aquela carinha de cancelada, né? Gente,
quem me conhece sabe, eu gosto da
imagem, mas eu tenho um storytelling
dessa placa. Eu vou falar o seguinte:
"Ah, aconteceu, foi errado, pegou mal,
não era minha intenção. Claro que eu não
queria desrespeitar, a minha intenção de
verdade limpa, que vem do fundo do meu
coração, eu só queria chamar atenção
mesmo. Era isso que eu queria, cara. Eu
queria
>> as grandes cagadas começam assim, né?
Você só queria chamar atenção,
>> pô. Eu Ah, mas você quer aparecer, pô.
Meu trabalho é aparecer e chamar
atenção. Eu achei que era interpretar
errado. O erro sempre é do comunicador.
>> Mas se eu pudesse voltar atrás, eu faria
de novo. Sabe por quê?
>> Ó a COP, para tentar pedir desculpa, né?
Porque aquela placa ali agora ela tem
história, ela tem cicatrizes,
tem manchas, ela tem toda essa história
e essa história representa ao mesmo
tempo os meus erros e os meus acertos.
>> Ó.
>> Ah, caraca,
>> cara, foi massa vocês terem falado da
campanha da Black, a gente vai entrar
nela já. Tem uma outra coisa que assim é
innegável que vocês dois têm de
diferencial. Vocês são dois caras que a
construção de COP de vocês, cada um ali
no seu quadrado, é uma parada muito
surreal, cara. Eh, a gente brinca que é
um evento, vê o Érico fazendo um pit de
vendas. Já vi vários pits do Érico, já
vi vários pits seus. Eh, eu acho que tem
uma pequena diferença que você ainda faz
muito pit para outras pessoas, né, cara?
Eu vejo muito no mastermind você
construindo ali elementos de pit pra
galera que a gente fala: "Cara, como
pode?" Tipo assim, tava tão óbvio e eu
não vi esse elemento de cópia aqui na
minha cara. E o Érico, [\h__\h] cara, mais
de 10 anos vendendo os mesmos produtos,
alguns novos, mas meio que a mesma coisa
ali. O que vocês percebem de COP, que é
uma parada assim que ainda nesse ano
funciona bem para tudo que é nicho?
Cara,
>> eu sei.
A maioria das pessoas erram nisso.
Elas pensam em colocar chantil num bolo
de lama. Elas, a COP, ela vai deixar
alguma coisa mais atrativa, assim como
chantilly vai deixar mais atrativa uma
parada. Mas elas foca tanto no
chantilly, tanto na apresentação. Já viu
aqueles vídeos? Isso não tem nada, é uma
metáfora boa. Aqueles vídeos da pessoa
colocando um bolo e esculindo uma rosa e
esculpindo um tanque de guerra,
esculpindo um personagem de desenho
animado. Você parou para pensar assim,
cara, será que o bolo é bom?
E eu acho que isso acontece e eu não sei
se o bolo é bom, porque é tanta arte, é
tanta atenção em vestir a noiva, em
botar o chantilly no bolo, que você
esquece do mais importante, cara. é o
bolo e é uma oferta que sem, olha só,
uma oferta que por natureza, em seu
estado natural, sem COP, é atrativa.
E quando eu vou revisar eh as pessoas,
revisar COP, revisar oferta, revisar
pit, é isso que eu vejo 90% das pessoas
errando.
>> Não tá falando do bolo.
>> Vamos dar um exemplo. Vamos supor que o
cara vou dar um exemplo. Entrei no bolo,
falei, né? Fala, cara, muita gente bota
chantilly no bolo de norma. Aí eu falei
de cópia. Tem tem gente que ensina a
palestrar e, cara, tem duas dois
elementos da palestra. Tem um elemento
do conteúdo que é passado, o bolo,
conteúdo em sua, no seu estado natural.
E depois tem a retórica, o ritmo, onde
você bota a mão, como você se veste.
Esse são, esse é o chantilly. Eu acho
que muitas pessoas focam mais no
chantilly do que no bolo. Porque quando
o bolo é bom em E quando eu falo é bom
por natureza, ele tende a fazer 80% do
levantamento. E é óbvio, se você tem um
bolo bom, depois do bolo bom, o cara
apresenta ele bem, mas não é a
apresentação que tá carregando aquela
coisa. Quando você fala que vê um pit
meu num evento e aí eu vou lá e faço o
pit, eu passo a sério, que pit legal,
que oferta legal. Muitos deles sabem que
aquilo foi o Romário chutando a bola no
gol da pequena área.
>> Uhum.
>> As pessoas não entendem toda a
preparação que aconteceu pra bola chegar
lá. E aí, que que a gente lembra da
Copa? Do gol, do goleiro que fez aquela
defesa. E é isso que a pessoa lembra. E
aí a gente, e ali que elas pensam que tá
a arte, mas a arte não tá no chantilly.
Quando você tem o bolo gostoso, a coisa
levanta 80%
do trabalho. Acho,
>> cara, eu sinto que na Black de vocês de
24 foi bem isso. Quando eu assisti ali o
o vídeo de vendas, eu falei: "Cara, não
preciso de cópia".
>> É,
>> a oferta tá tão brutal que mesmo eu
tendo acesso a tudo, eu tô afim de
>> mesmo. A gente tava tendo, por exemplo,
problema de teve muito COP, não, né?
Posso falar uma parada que quando você
falou aí eu me lembrei do primeiro
depoimento que eu te mandei.
>> Ah,
>> não sei se você lembra, deve fazer
muitos anos, mas eu não esqueço não. E
eu falei alguma coisa mais ou menos
assim, cara, quando eu comprei o curso
do Érico, eu achei que era um curso de
marketing digital. Na minha cabeça,
cara, um curso de marketing digital. E o
Fórmula tá a quilômetros de ser um curso
de marketing digital. É um curso de
empreendedorismo. Eu saque e o que você
tá falando aí é o seguinte, cara. mais
importante do que ter o marketing bom, e
é um cara que ensina o marketing.
>> Uhum.
>> É ter o produto bom. E aí ele fala
assim, cara, eh, dando uma aula básica
aqui de forma de lançamento, eu ensino
parecido no PTSDE, cara, qual que é o
elemento principal para um produto ser
bom? Ah, ele tem que cumprir o
prometido. Ha, das pessoas não sabem nem
o que é o prometido,
>> né?
>> Como é que você vai vender algo que você
não sabe nem o que esse algo faz? E como
é que esse algo vai ser bom se não tem
muito propósito,
>> fica aquele curso a a meio é meio
aleatório, tal. Então a pessoa não tem
nem como melhorar se ela não sabe o
resultado proposto.
>> Ela não sabe o que que é. Você estava
falando assim: "Cara, eh, o pit é bom.
Aonde que você construiu a beleza do pit
do da nossa black? Eu vou lembrar
especificamente dessa. Qual que foi a
beleza do do pit da black que a gente
fez ano passado? foi a quantidade de
depoimentos era brutal. Por que que a
gente conseguiu aquela quantidade de
depoimentos? Mas foram muitos mesmo,
muitos, muitos assim, milhares do
Fórmula, milhares do Venda Todor Santo
Dia, milhares do FGH, milhares do Light
CP. A cada, basicamente o nosso pit, eu
vou dar aqui para vocês, o segredo do
pit era assim: o que é o produto? O que
o produto faz? Depoimento. É, falamos do
VTSD, aí vem o É quando fórmula o que é
o produto, o que ele faz, depoimento,
cara. A gente não construiu esse pit no
dia que a gente organizou. A gente
construiu quando a gente conseguiu há 5
anos seguidos construir a quantidade de
cases que a gente conseguiu. Por que que
a gente conseguiu? A gente sabia qual
que era a proposta do nosso produto.
>> É. E quanto mais case você compartilha,
mais gera antecipação da galera também,
né? Porque, [\h__\h] eu quero que aquele
cara tem. Ah,
>> é,
>> eu quero chegar onde ele chegou.
>> Concorda que um pit com meia hora de
depoimento ou 40 minutos de depoimento é
impressionante? É
>> só que o que é impressionante mesmo é,
cara, como é que esse cara conseguiu 40
minutos de depoimento? Eu acho que se
você for botar o Érico, você deve ter o
quê? Um dia e meio de depoimento, se
você quiser.
>> Nossa, muito, muito mesmo. Eu fiz 500
entrevistas de uma hora. Depende como é
que eu vou editar isso, né?
>> Então, 500 horas de depoimento,
>> cara. E sabe que eu sinto que muita
gente ainda não valoriza tanto
depoimento da galera, cara? É porque a
galera pensa assim: "Ah, na hora ninguém
aguenta mais ver depoimento". Só que só
não aguenta ver depoimento quem não tá
interessado em comprar. Sabe quando você
tá, não sei se já aconteceu com você,
né? Você tá fazendo uma live de pit no
evento ao vivo é difícil você ver isso
porque é ao vivo, né? Não dá, mas no
chat dá. E aí o cara fica, ah, lá vai
ele contar essa história ou então, ah,
tira, vai direto pro conteúdo. Eu fico
bem tranquilo. Antigamente isso me
incomodava, mas hoje em dia eu sei, esse
cara não é o cara que vai comprar,
talvez não esteja no momento de
barulhento, né?
>> Talvez, eu não sei o que que ele tem,
mas ele não vai comprar. Então eu tô de
boa com esse cara embora, mas o outro
cara ele precisa ouvir
que funciona, como funciona, se
inspirar. E ele tá amarradão lá,
ouvindo. Às vezes ele tá calado no chat.
e é o cara que vai comprar, entendeu?
Então agora o segredo da cópia é o
depoimento bom. Agora o segredo do
depoimento bom é o produto bom. E saber
que você precisa catalogar os
depoimentos. Ó, vou dar uma dica pro
cara que tá ouvindo esse podcast. Se eu
soubesse isso desde o início do meu
projeto, cara, eu acho que eu ia ser
mais impressionante. No da, eu não
sabia. No meu eu já sabia desde o
início, então por isso que é tão
impressionante. Catalogue seus estudos
de casa, seus depoimentos, incentive o
seu público a te mandar. Eu devo receber
uns quatro, cinco prints por dia. Eu já
tava mostrando pro: "Cara, olha só, essa
pessoa faturou 100.000, essa aqui." Eu
cheguei aqui na Hotmart, o cara do
sucesso do cliente de vocês falou:
"Leando, tô com uma cliente sua aqui
agora".
>> Ela acabou de entrar no VTSD, o primeiro
mês 7.000, segundo 24, terceiro não sei
o quê, o quarto 40. E aí eles estavam lá
eh trazendo eles para dentro da Notmark.
Eu tirei a foto com a pessoa
>> e aí eu falei: "Cara, eu tinha certeza".
E ele foi falando isso para mim. Aí eu
peguei meu celular. Eu sei, ela me
mandou porque eu catalogo os meus
depoimentos, deixo tudo organizado,
tenho muito. Na época da caixa eu não
sabia, então eu não pedia, eu tinha
menos. No meio do caminho fui entendendo
que isso era importante e aí eu tinha
bastante. Só que se eu tivesse desde o
início aquela quantidade enorme de
depoimento, você ia me ajudar a vender
mais.
>> E é [\h__\h] né? a pessoa dá o depoimento,
cara, é muito do [\h__\h] porque assim,
ela tá se expondo ali também, né? Ela tá
falando: "Cara, olha só, minha vida era
uma merda muitas vezes, né, cara? Tipo
assim, eu não vou, eu não ia comprar seu
produto se minha vida tivesse assim um
mar de rosas". Mas um depo um bom
depoimento faz toda a diferença, né?
Cara, eu acho que você fez uma parada
espetacular que você transformou o
depoimento em uma rotina da sua empresa,
né, bicho? Tipo assim, você entrevista a
galera
>> bastante, já fiz mais de 500,
>> cara, é bizarro. E tipo assim, e pr
muita gente é pouco, né? Mas 500 são 500
dias, né? Ah, 500 dias,
>> o tempo todo eu mandando, só que eu
incentivo me mandar, cara. Me manda.
>> É. E e cara, sabe que eu já reparei
também quando eu fazia lançamentos, né?
Quase todo lançamento que eu encostei,
que foi mal, a parte de depoimento tava
fraca.
>> Hum.
>> É, nas fritada lá, lembra que eu f cara
e ai tem uma parada massa, não é só
>> ter o depoimento, que aí a galera enche
de elogio. Lembra? Uma vez eu fiz, não
vou falar, vou contar o milagre, mas não
vou contar o santo. É um cara e a gente
tava analisando lá o processo dele e ele
tinha um negócio que ensinava a vender e
os depoimentos é: "Nossa, como que aula
maravilhosa! Foi a maior aula da sua
vida". Você coloca na sua página de
vendas: "Nossa, como é engraçado e
gentil. Nossa, como
>> nossa, e mudou minha vida da água pro
vinho. Cara, isso não compro, talvez até
desvenda.
>> Uhum.
>> Nossa, tô há tanto tempo, tal. Você
ensina a fazer seis em sete. Que que é o
mínimo que eu espero no depoimento?
>> Seis em sete.
>> Tem que ter no mínimo seis dígitos no
print lá, entendeu?
>> Então o meu tem que ter o quê? Um
gráficozinho assim aparecendo um
eletrocard cardiográfica.
>> Vendi tanto ensinando receita de air
fryer.
>> É, cara, eu preciso de de
>> ótima que eu vi. É emagreça respirando.
>> [\h__\h]
>> fizemos. Inclusive, não sei quando vai
sair. A gente fez uma série agora.
altíssimo ensinando a respirar e tirar,
mas não é emagreça, é melhor do que
emagrecer, é tirar a barriga sem
emagrecer.
>> É respirando.
>> Respirando. É fisioterapia.
>> É, a gente a gente tá com uma série
agora que vai sair que chama Plano
Perfeito, onde eu, Ladeira, o Thiago
Negro e o Bruno Perini, a gente cria um
plano perfeito para um empreendedores
digitais, né? E é, e um dos episódios
foi essa, que a gente, ela já fatura 1
milhão e a gente estava criando um plano
de 10 milhões para ela. Mas eu achei,
independente disso, eu achei massa. Eu
falei, inclusive no meio do do negócio,
ela fala, inclusive, é que você tá
precisando,
>> tá presando respirar do jeito certo,
>> tá? Porque a barriga tá crescendo.
>> Cara, se for de plano perfeito, a gente
cobriu um pouco ali uns elementos de COP
que ajudam muito, né? E querendo ou não,
vocês me entregaram de bandeja a parte
de depoimentos, que também ajuda a gerar
antecipação,
a gerar valor pro pro produto, né?
Quando a gente vai pro lado ali de
canais de venda, assim, cara, hoje em
dia é muito difícil ter um resultado bom
sem investir em tráfego, mas tem um
ponto que,
>> a não ser que você tem uma audiência
orgânica muito grande, né?
>> Muito, muito grande, né? O que não é o
caso de muita gente.
>> Claro.
>> E você tem que ir pra criação de
anúncio, cara. Tem que gravar criativo,
fazer criativo até cansar.
>> Quantos a gente gravou hoje,
>> cara? Uns 20 criativos.
>> P contar o podcast, né? Que isso aqui
acaba virando criativo também.
>> É, não conta, né? Sem contar isso porque
não tem CTA, né? Mas se você deixar, a
gente faz um CTA, isso aí vira criativo.
>> E vocês têm jeitos bem diferentes de
fazer criativos também?
>> Eu tenho.
>> Eh, para vocês, o que que o criativo
perfeito tem, além de resultado, é
claro,
>> ele converte bem, né? Óbvio, mas assim,
eu gosto de começar pela uma versão
limpa e clara, sem criatividade. O,
lembra do bolo?
>> Uhum.
>> O bolo
>> vai no bolo.
>> E às vezes a gente às vezes começa e dá
para começar pela criatividade. Eu acho
que é um um estilo mais ladeira começa
mais criativo, né? Não sei. Mas o meu
cara ele é explicando a coisa de tal
forma que eu acho essa proposta, ele
apresenta uma oportunidade. Tá claro,
cara? Esse é difícil falar, mas tá claro
pra minha audiência. E a partir dali que
a gente tem essa raiz, essa matriz, a
gente vai mudando algumas coisas para
ver o que funciona, principalmente
histórico, né? Você vê o que mais
performou e assim você fala: "Que que
mais funciona?"
>> Ô, Cleiton, muda tanto? Eu faço isso há
10 anos. E aí fale e aí eu falei: "Agora
2025 eu sei qual criativo vai performar.
Não sei, porque o que funcionava antes
não funciona agora. E a gente tem que
estar constantemente pensando na lei dos
grandes números.
>> Uhum.
>> Eu acho que a nossa eu acho que essa
nossa campanha e de novo, gente, isso é
um lançamento grande, né? A gente tá
tentando bater o recorde da Hotmart em
um lançamento. E se a gente não bater,
Cleiton, depois você me recomenda os
antidepressivo, porque vai ficar ruim.
>> Não, não. Eu acho que quem vai mais vai
se lascar sou eu, né? Porque eu que pô,
velho, tive uma ideia.
>> Não, a ideia veio do ladeira. Mas assim,
e aí a gente tava pensando, fez o
orçamento de criativos, eh, não sei
quanto dinheiros, né, não sei se eu vou
falar aqui porque vai, enfim, a pessoa
assusta. E a gente tava com já 100
criativos gravados. Aí uma pessoa virou,
um dos parceiros nossos falou, o Bruno
Perini, virou e falou assim: "Cara, mas
a gente tá sem sem criativos, não tem
não vai ter dinheiro para para colocar
em cada criativo se dá, sei lá, R$ 70
por criativo, alguma coisa do tipo". Eu
falei: "Não, cara, a gente grava sem
porque alguns vão carregar o
lançamento". E agora me pergunta quais
vão carregar o lançamento?
>> Menor ideia,
>> pô. Mas tu não é o gênio do marketing?
>> Tenho a menor ideia, cara. E se eu
tivesse, eu gravava sem.
Então assim, eu tô gravando. Vesti de
noiva ontem, cara. Você viu o criativo
de eu casando?
[\h__\h]
>> eu vesti de noiva e eu não sei se é o
criativo da noiva.
>> Inclusive, nossa produção tá com vestido
aqui.
>> Então assim, eu não tenho uma ideia, eu
só tenho uma ideia que você tem que ter
uma certa clareza e você tem que começar
a produzir demais e eventualmente saber
que alguns desses criativos vão vingar
mais que os outros. E esses criativos
que vingar vão ter padrões e com o tempo
você vai poder reusar esses padrões, mas
vão acabar, cara. O que funcionava, por
exemplo, horóscopo, eu fazia criativo
com horóscopo. Se você é de leão,
>> leão de Gêmeos,
>> não funciona mais hoje, nesse momento,
mas pode ser que volte a funcionar, não
tenho a menor ideia. Eu sei que eu
preciso gravar bastante, eu preciso
eventualmente ter um que seja claro.
>> A minha técnica é assim, eu também, o
pessoal inclusive fala, né, nossa, o
ladeiro é o cara dos anúncios criativos,
tal, e eu falo: "Cara, eu também faço
anúncios criativos, mas a grande maioria
dos meus anúncios são normais". Então
tem duas ferramentas que me ajudam. Uma
das ferramentas eu chamo da mandala do
VTSD. Tem até um cara lá da Lotus e
falou que tem uma sala na na uma na
empresa dele que chama Ladeirinha. Você
sabe da história?
>> Não.
>> Ele falou: "Cara, tem uma sala na minha
empresa que chama ladeirinha". Eu falei:
"Meu Deus do céu, o que que tem nessa
sala?" Falou: "A gente só faz a reunião
da mandala lá". Então, basicamente, você
vai descobrir que tipo de anúncio você
vai fazer. Ah, é um anúncio de
conversão. Então, CTA tem que ser para
saiba mais. É um anúncio de remarketing,
o CTA tem que ser, clique aqui, é um
anúncio de descoberta, o DC, o CTA tem
que ser, me siga. É um anúncio de
relacionamento, o CTA tem que ser,
comente aqui, interaga, tal.
>> Então, primeira coisa é descobrir para
que que é o objetivo do anúncio.
>> Depois a gente vai pro tipo de anúncio.
Para que que serve o tipo? É uma técnica
de criatividade, chama e técnica de
limitação criativa. Quer ver? Fala para
mim 10 palavras.
>> [\h__\h] que pariu, velho.
>> Tá vendo? Normalmente é [\h__\h] que pariu.
Três, né?
Tipo, você fala 10 palavras, a cabeça
fica
e normalmente a primeira é [\h__\h] que
pariu, foi uma inovação aqui na minha
carreira. Normalmente
>> já cobri 30%.
>> É, agora quer ver? Me fala 10 frutas.
>> Pera, maçã, banana, melão.
>> Você vê que ele é ruim até sacanagem.
Mas, ó, melhorou.
>> Eu sou muito bom em ser ruim.
>> Você foi eh quando eu te travei, você
foi para um caminho. Aí essa mandar, ela
tem essa técnica que eu vou ter tipos de
anúncios. Eu vou falar: "Cara, eu quero
fazer só anúncios de explicação. A gente
fez hoje, você nem percebeu, né? Ele
tava usando a mandala. Você, cara, eu
quero uma explicação sobre lançamento,
eu quero uma explicação sobre perpétua,
eu quero uma explicação sobre mercado
financeiro, eu quero explicação sobre
como é que é investir no exterior. Só
com isso aqui a gente consegue fazer sem
criativo. Você não precisa de volume,
Carol? Como é que é rápido fazer volume?
Ah, eu quero anúncio só com um dilema. É
um dilema. O que é melhor? Perpétua
lançamento. É um dilema. Aonde eu
invisto minha energia? em construir
patrimônio, eh, aprendendo a investir ou
com mercado financeiro, tal. Ah, eu
quero um anúncio só de impacto visual,
pô, dentro do restaurante comendo.
>> Dentro do restaurante não. É vestido de
noivo.
>> É vestido de noivo. Então é
>> dentro do restaurante.
>> Eu lembro de um céu quebrando a parede.
>> Foi o lado quebrando. Quer ver? Vou te
dar um outro lá. Eu quero um anúncio
>> só de emocional forte.
>> Uhum.
Esse tipo de anúncio é muito legal,
porque faz as pessoas saírem do
racional, só da promessa e se
emocionarem com alguma coisa. Eu quer um
outro tipo é o de promessa, cara. Faz só
a promessa simples. Então, com isso, a
pessoa que nem tem tanta criatividade
consegue volume de criação de criativos.
E hoje em dia, com a inteligência
artificial, meu amigo,
>> eu criei no VTSD um
>> agente de inteligência artificial para
cada tipo. Então você fala lá o seu
produto, seu nisso, a promessa, tudo,
fala: "Quero de tipo", ele cria
de tipo não, né? Eu quero de explicação.
Ele cria um monte de explicação. Ah, eu
quero de dilema, eu quero de impacto
visual, eu quero de sensação, eu quero
de eh são 13 eh tipos. Então essa é uma
técnica me ajuda que me ajuda. A outra
eu tirei do Light Cop da lógica de
premissas para chegar a uma conclusão,
né? Então eu quero que a pessoa entenda
que marketing digital é uma é uma
oportunidade. Se eu só chego e falo
direto: "Marketing digital é uma
oportunidade, você pode ficar rico?" É
bom porque é claro, é óbvio, mas
>> não é claro.
>> Hã? Não é é bom, né? Pô, quer ganhar
seis em sete, R$ 100.000 R 7 dias. Então
clica aqui. Então é é um anúncio
clássico.
>> É clássico. É
>> e que funciona.
Só que você tem que ter volume e aí você
precisa de mais ideias. Aí eu uso uma
ideia que é quais verdades, quais
verdades me ajudam com que a pessoa
chegue à conclusão que aquilo que eu
quero vender é bom por ela mesmo e não
eu falar que é bom. Então, por exemplo,
se eu falar Hotmartum
>> eh, recebeu um aporte de 189,
não, de quantos? R miles,
>> é R 800 milhões deais, eu acho. Eu
>> falo como a Hotmart ganha dinheiro, ela
ganha dinheiro com 10% mais ou menos do
faturamento dos clientes. Ou seja, essa
empresa acha que a Hotmart vai crescer
pelo menos uns 5 bilhões ou mais. Eu
acho que mais, inclusive, né? E se a
Hotmart só pega 10%, provavelmente a
Hotmart vai faturar 100 bilhões. Vai pro
bolso de quem esse dinheiro todo?
>> Cleiton. Quem dera
um pouco vai pro Cleiton, que é da
Hotmart, mas a maioria do dinheiro que a
Hotmart fatura não vai pro bolso da
Hotmart. Já parou para pensar?
>> Não, não vai.
>> Vai, vai pros produtores, né?
>> Sim.
>> Vai pro meu bolso, vai pro bolso do
Érico, vai pro bolso da menina da
Airfry, vai pro bolso da menina que
ensina a respirar e pode ir pro seu
bolso,
>> pro bolso de alguém tá indo. E ó, 98,
99, eu posso dizer por dos clientes da
Hotmart não eram grandes indústrias,
grandes empresários ou gente muito rica.
A maioria dos milionários da Hotmart, eu
conheço a grande maioria, viu? Tudo
emergente.
>> Tudo emergente.
>> Tudo tá trocando de carro agora.
>> Tudo com laranja, verde. Não tem um de
>> O Éco, o Érico demorou de comprar
carroativo.
>> Sabe qual que é meu carro? Chuta. Que
que você acha que é meu carro?
>> Cara, eu acho um Peugeot 208.
>> Nós também
>> não é o car, pô. O cara é milionário.
>> Não, não vou contar, senão o pessoal vai
me contar na rua lá. Não vai ser.
>> É um Renegade, velho.
>> Ah, tá. Bom, é a sua cara. Um Renegade,
velho.
>> De boazinho, tal. Tranquilo, discreto.
>> Cara, se colocar um coletinho de Faria
Alimer, você passa batid. E adivinha o
que tem na minha casa, na minha casa.
>> Um colete de farimer.
>> Não, que não tem isso não tem. Mas tem
uma quadra de bit.
Tem, cara.
>> [\h__\h] vou chamar um cop stan velho.
>> Pô, é aí, já tô com aqui.
>> Essa aí já é uma cop stan. Já é mais ou
menos um cop stan né? É
>> assim, eu curti muito quando o Érica
comentou, por exemplo, de grandes
números e você trouxe a parada mandala e
é real, tipo, porque se a gente parar
para pensar bem, vender é um processo
estatisticamente falho. [\h__\h] 90, 95%
das vezes que a gente tenta dá errado.
>> A maioria das pessoas resiste à oferta
irresistível.
>> Exatamente. Então assim,
é é a triste verdade é que a maior parte
das pessoas vai dizer: "Não, não quero".
Mas o que que é importante analisar no
dia a dia para ter consistência de venda
para olhar assim e falar: "Cara, já sei
para qual direção eu vou." Isso muda
muito, tanto no lançamento quanto no
perpétu, né, cara? Beleza, é bom olhar
as vendas, mas ali quais são os outros
sinais que a gente vai captando?
>> Ah, o custo por lead para começar e ele
tá quanto custa a sua lead? Tá dando?
>> Você olha mais pro custo por lead do
que, por exemplo, pro Roas?
>> Não, eu olho no final das contas eu olho
pro Roas.
>> Aham. Mas o Roy, eu nem olho pro Ras, eu
olho pro Roy e eu eu vou vou dar um
passo mais avançado. Eu não não olho pro
Roy em lançamento, eu olho pro Roy do
ano.
>> Olha aí. Então o seu cara que comprou em
janeiro, você quer saber ao longo do ano
quanto ele de dinheiro ele trouxe para
você?
>> É o cara que entrou na lead em janeiro,
quanto do ano? Na verdade, sinceramente,
eu não sou não nem tão técnico assim. Eu
começo a empresa em janeiro, eu quero
chegar no final do ano e saber qual a
minha margem de lucro líquida, porque no
contexto que eu tenho hoje, e isso
talvez não seja o contexto da maioria da
audiência, eu tenho perpétuo, eu tenho
lançamento, eu tenho high ticket, esse é
o meu time. Tem um um jogador perpétuo,
tem um jogador lançamento e tem um
jogador high ticket, que tem mais high
tickets, né? Mas enfim. E aí, que que
acontece no final do ano? O que que é
importante para mim? pagar boleto e você
paga boleto com faturamento, não, com
lucro líquido. Eh, no ano passado, por
exemplo, foi meu lucro, meu faturamento
bruto foi 163 milhões, lucro líquido de
de 41%.
>> Deu para tocar de tênis,
>> eu tive lançar eh deu para tocar de
tênis. Eu tive eu tive quando eu olho um
lançamento em si, e, se ele deu um ROAS
ou um R muito grande, eu fico muito
feliz.
Se deu um RAS menor, eu fico triste.
Depende. Depende da estratégia dos high
tickets que vem depois, porque às vezes
eu posso igualar num lançamento. Olha
que louco. Essa é estratégia, jogar
xadrez
>> intencionalmente.
>> Intencionalmente
eu posso até negativar intencionalmente.
Eu ainda não negativei, mas às vezes eu
procuro negativar. É, como é que você
vai procurar negativar no lançamento?
Você tá maluco? Não, porque se eu
comprar mais leads no lançamento,
eventualmente com lead vai subir, eu vou
diminuir a minha margem de lucro. Quando
eu falo mais leads, é, sei lá, 240.000
leads no último lançamento que eu fiz.
Só que eu vou ter um volume muito grande
para oferecer meu high ticket. Se eu
tiver muito lucro no primeiro, eu vou
ter que ser mais conservador nos meus
anúncios, vou ter menos gente e aí eu
vou ter menos clientes para oferecer no
final. Então, o que o a métrica para
olhar não é um lançamento. Você olhar um
lançamento ou um mês de perpétuo. A
métrica para se olhar é o jogo inteiro.
Por exemplo, a nossa estratégia do ano
foi baseada numa numa pedra fundamental
que é essa Black.
>> Uhum. Essa black é uma pedra fundamental
no jogo que eu joguei anteriormente.
E ela e ela ela faz toda a diferença.
Então, a maioria das pessoas olham jogo.
Ah, joguei esse jogo. O jogo é um
lançamento, é um dia de perpétuo, é um
mês de perpétuo. Eu olho o campeonato.
Meu campeonato dura quanto tempo?
>> Um ano. Depois no final do ano é igual
Brasileirão, cara. é um ano, depois no
em janeiro começa de novo. E quando eu
olho isso aí eu construo para lá, para
baixo. Então eu não olho em em um lança
um lançamento não diz se eu ganhei o
campeonato, assim como um jogo flaflu,
não disse o Flamengo vai ganhar o
campeonato.
>> Cara, mas essa pergunta ela é boa porque
às vezes tem uma uma coisa que eu tenho
raiva no mercado, às vezes é de quem?
Não, cara, tem raiva desse discurso
assim. Ah, contratei uma agência,
contratei um comprodutor, ele fez meu
lançamento e foi horrível, foi uma
cagada, tô chateada com ele. Ela bota
culpa no prestador de serviço. E às
vezes o prestador de serviço fez cagado
mesmo. Mas eu acontece, não tô, mas que
que acontece? Eh, a responsabilidade da
sua vida sempre é sua. E a sua
responsabilidade
é contratar um prestador de serviço e ir
dormir. E aí quando dá certo você dá os
parabéns. Se dá errado, tá tudo errado
ou não. Então a meta final pode ser o
resultado do lançamento. Menos
sofisticado do que a
estratégia do Éric. Ela era já bem
sofisticada, tal. Mas vamos imaginar
que, cara, eu contratei um lançamento
>> em que eu investi R$ 20.000 R$ 1000 e a
minha expectativa é que voltasse 60 e
chegou lá voltou 10, eu tomei 10.000 de
prejuízo, cara. Tô puto. A meta final lá
era um rua de três ali, se fosse 20 para
chegar
>> 60. Beleza? A meta final é isso que o
Eric tá falando. Mas quais são os
indicadores
que vão dizer que eu tô dentro de uma
temperatura certa? Se for num perpétuo,
qual o indicador? Depois de um mês você
vai perguntar: "Esse perpétuo não vendeu
nada, tá tudo ruim? Meu Deus! Não, às
vezes o indicador é o custo por clique,
cara. Eu tô olhando um lançamento ontem
mesmo, hoje que aconteceu isso. Eu olhei
lá, cara, essa página aqui tá com
o Agora a gente é relativamente
experiente, deu um probleminha na parte
do nome do na página de captura e a
pessoa não tava conseguindo preencher
>> isso hoje.
>> É, vamos imaginar que tem um time
relativamente grande. Tem três times
grandes, um time do Érico, o time do
Ladeira, o time do Negro Lago Perico.
>> E olha aí, ó. experientes e ainda
>> cara, deu esse pauzinho, mas adivinha
quem foi que viu? Eu, o Negro, o os três
que não, cara, não era técnico a gente,
cara, é óbvio que a gente parou para
testar. Então, às vezes eu vou olhar
dentro de algum perpétuo lá e, cara,
tinha um custo por clique muito absurdo,
R$ 11. É, é caso real. Vou até mostrar
na palestra que a gente vai fazer
amanhã. Eu lembro de cabeça porque
gritava muito, cara, R$ 11 no clique tá
muito, tem alguma coisa errada? E aí
logo no primeiro momento você vê isso,
você pausa tudo e fala: "Ô, pessoal aí
técnico que fez para mim minha agência,
meu coprutor, meu prestador, gestor de
tráfego, R$ 11 não é normal. Só que se
você nem sabe o que é custo por clique,
cara, qualquer um que falar qualquer
coisa para você: "Ah, foi ruim porque o
mercado tá ruim, saturou e fodeu, né?".
>> Então, eu vou olhar o Lídora, que que
foi que o Nigro falou pro pro Gradinho
hoje? Cara, eu quero um dashboard de
área. Quem falou foi o Nigro. Eu acho
engraçado que você falou a mesma coisa
no último lançamento. Cara, eu quero um
dashboard diário. Eu quero todo dia
saber quant E às vezes você vê, cara,
algum dia aconteceu alguma coisa, é, os
três falam: "Que que foi? O que que tá
acontecendo? Foi um criativo? Foi a
página. Às vezes é uma, quer ver uma
métrica que se todo mundo aqui deveria
dar uma olhadinha? Connect rate é um
matador de lançamento. E [\h__\h] não
olha,
>> [\h__\h] não tá nem aí e tal. Às vezes o
clique tá barato, o lead tá caro. Por
quê? A página tá demorando para
carregar. Aí a página chega lá, o cara
não carrega a página, ele sai do
lançamento.
>> Aí o custo político tá alto, o que que
é? É o saturou o mercado.
>> É.
>> Aí e aí você não sabe quem é, então você
é refém. Então eu acho que todo mundo
que tá no jogo não precisa ser gestor de
tráfego, mas as métricas básicas, que é
custo por lead, custo por click, RAS,
ROY, todo mundo devia saber e
principalmente CPA. Então, ó, vou vou
falar devagar aí para todo mundo pegar.
Custo por clique é a mais básica de
todas ali. Depois custo por lead, depois
custo por aquisição, depois Ras, que é o
quanto que você investiu, né? É o
retorno sobre investimento em tráfego,
em tráfego só, né? Em marketing
>> e depois Roy que é o retorno sobre
investimento geral. Se souber disso aí,
sua vida fica mais fácil. Aí quando você
tiver implementando high ticket, low
ticket e tal, aí o jogo vai múltiplos
funis, múltiplos produtos, o jogo vai
ficando mais sofisticado. E aí só que se
você dominou esse outro antes, você tá
preparado pra sofisticação. Você tentar
entender tudo ao mesmo tempo agora,
talvez fique tão complexo que você
assuste.
>> Mas esse aqui, pô, quantas métricas eu
falei pro cara acompanhar o iniciante?
>> Cinco.
>> É,
>> pô, essa sim.
>> E outra coisa, né? A pessoa, ela não vai
ter histórico
grande, mas ela só tem que procurar por
onde tá uma barriguinha nos números, né,
cara? Pô, o que que tá fora do comum
aqui? Tipo, onde que tá o onde que eu
tenho que respirar melhor aqui?
>> E às vezes, mesmo tendo tudo errado,
dependendo da oferta do produto, ainda
assim dá muito high ticket do cara, às
vezes você vê o CPA de
R$ 400, R$ 500 para um produto de
15.000. Olha o rosto disso.
>> Imagina se esse cara fica tentando,
cara, só repete e vai, né? Não precisa
de
>> vocês estão comentando bastante do
projeto junto com o Negro e com o Bruno
Perini também, né, que é a Black de
2025. Ano passado a Black de vocês
destruiu, eh, foi assunto no mercado
assim geral, né? Depois você até fez o
debriefing lá no no Plat, foi incrível.
Eu não vi no Fluxo, não tava no Fluxo na
época. Imagino que
>> ele fez, sabe aonde? no Fire
>> também fez no Fire, fez a promessa. E o
que que vocês acham que funcionou muito
bem na Black de 24
e que vai continuar funcionando bem ou
que vai fazer diferente esse ano?
>> O segredo da oferta é a oferta. A oferta
tá surreal.
Todos os meus cursos, todos os cursos
dentro do ladeira, isso é como fazer
dinheiro. Os cursos do Thiago Negro e os
cursos do Bruno Perini.
Isso é, você aprende a fazer dinheiro e
depois você aprende a preservar e
multiplicar. E tem os cursos deles de
marketing digital que não estão nem
abertos ao público. Por exemplo, os
cursos de orgânico dele, o Bruno Perini
e o Thiago são os caras, uma das maiores
eh referência em orgânico do isso é lead
orgânica. A maioria das leads dele não
são pagas, são orgânicas. Então, muita
coisa que não tá em mercado e vai tá lá
de novo pro resto da vida,
>> ou seja, olhar para todos os pontos
fortes de cada um dos braços da
campanha.
>> É, então assim, a oferta é [\h__\h] A
oferta ela carrega muito.
>> Eu acho que o que deixou a oferta [\h__\h] o
histórico, né? Eu falo que Black Friday
é um lançamento de colher, não de
plantar. Porque assim, por que que a
oferta parecia [\h__\h] que a gente não
apareceu antes. Se não fosse assim,
cara, cria um curso muito bom de
marketing, outro muito bom de finanças,
lança aí e vai estourar, né, cara? Mas
são 10 anos,
1000,
eu tô economizando, né? 1000 estudos de
caso de seis em sete,
>> mais de
>> meus são 5 anos. O Perini aí eu não sei
não, mas deve ter pelo menos uns sete,
oito. E ele começou antes que eu, o o
>> o viver de renda, né? O negro deve ter
uns 10 também
>> por aí, cara.
>> Cara,
>> então a gente tá falando de produtos com
milhares de clientes. Não sei se o Eric
deve ter uns 60, 70.000.
>> 120.000.
>> 120.000 clientes. Eu
>> erro só por metade.
>> Hã?
>> Erro só por metade. Aí
>> só por Não, eu falo isso para ele fazer
essa f de 120
>> fazer aí.
>> Você Thiago Negro com 500.000 clientes.
>> 500.000 clientes que falaram: "Cara, já
acreditei em você". grande maioria dos
clientes, pelo menos dos meus clientes,
do deles, eu não perguntei, mas tem
caras que são pessoas muito satisfeitas.
Sabe por que eu sei que são satisfeitas?
>> Porque renovam.
>> Uhum.
>> Pagam de novo e de novo. A agora mesmo a
gente a gente tem uma, vocês sabem,
então eh a gente tem uma taxa de
renovação alta.
Por quê? Porque o meu marketing de
renovação é bom. Não, porque o produto é
bom. O cara que me pede tá vencendo
aqui, já quero renovar. Eu falo: "Cara,
aguenta aí que vai ter uma Black, vai
ser vitalí, nunca mais vai precisar
renovar". O ÉC tem renovação alta. Aí
quando chega lá e junta, são produtos
que os caras sabem que são bons. Muitas
vezes já até compraram, tem histórico de
que são bons. Eles já sabem o preço. O
cara sabe que o Fórmula custa 3600,
4.000, nem sei quanto tá hoje.
>> 3.000. É.
>> É. Ele sabe que o VTS
>> 3997. É
>> 3997. O VTSD custa 2.500. Ele sabe que o
bebê de renda custa 3400.
>> Esse é um ponto fundamental que você
trouxe, né? Porque quando você fala que
a Black é um lançamento de colher e não
de plantar, você tá vendendo para quem
já sabe o que você vende, que o que você
vende é bom
>> e tá ancorado
>> e que tá ancorado.
>> Já vi umas páginas de venda que o cara
bota uma tabela assim, ele fala: "Isso
aqui tanto, isso aqui tanto, isso aqui
vale 5.000, isso aqui vale 25.000". Tudo
isso valeria R$ 60.000, mas somente hoje
por 12 de R,90.000.
>> Cara, esse cara tá muito bonzinho hoje,
cara. Que que aconteceu hoje que ele tá
com esse humor todo, né? É, ninguém
acredita.
alguém.
>> Agora, no nosso caso, não é que eles
acreditam, eles têm certeza absoluta,
eles sabem que é verdade. Então, nós, eu
vi gente tentando replicar e enchia de
produto.
>> Uhum.
>> Só que não adiantava, porque ninguém
conhecia os produtos. Os produtos não
tinham depoimento, os produtos não
tinham preço. É, sabe uma coisa que eu
fiz esse ano para plantar mais, igual o
Érico falou, Leandro, pô, eh, às vezes
eu fico ali com menos lucro porque eu
quero esse tipo a Amazon, né? Você sabia
que se o a Amazon começa a dar lucro,
esporro,
>> os investidores começam, era para você
tá crescendo. Então a gente faz essa
estratégia. Sabe o que que eu fiz em
fevereiro e janeiro desse ano? Eu falei
assim: "Cara, eu vou torrar dinheiro em
distribuição de conteúdo. Quero muito
mais do que o normal". Então foi
atípico. Se você for olhar o nosso
>> eh movimento, você vai falar: "Cara, tem
alguma coisa descompensada aqui". Mas
foi por querer, porque eu falei: "Cara,
eu vou aumentar agora no". Ó, como é que
eu comecei a pensar nessa black no
início do ano. Por quê? Eu tava com um
bolso cheio da black do ano passado.
Falei: "Cara, eu vou fazer o que com
esse dinheiro? Botar na renda fixa? Um
pouco, sim, né? Mas não tem como botar
assim, vale a pena investir mais no meu
negócio. Então botei mais no meu
negócio, distribuí conteúdo, aumentei
minha quantidade de seguidores, aumentei
minha quantidade de você já sabe
>> reputação, porque eu quero relacionar
com essas pessoas para quando chegar
agora elas já conhecerem minha cara,
meus produtos, né? Tem uma parada que eu
queria muito saber de vocês e que, cara,
assim, eu tô em muito mastermind, muito.
Eu nem sei como é que eu consigo viver
mais.
Tem uma pergunta que rola em todos os
grupos de mastermind que é, cara, como
que eu defino o preço da minha oferta
[\h__\h] de Black Friday? Porque assim, fica
parecendo que é você fecha o olho, pega
um um dardo, pá. Porque a black do nosso
mercado era ela é diferente do varejo,
né, cara? O varejo dá desconto brutal, a
gente aumenta o ticket médio.
>> Depende.
>> Na maior parte dos casos
>> é
>> como que foi na cabeça de vocês
a fórmula da precificação da Black?
>> Jogamos um dardo na parede.
É, foi mais um. Tô mentindo. É,
>> é só que a gente jogou o dado na parede
pensando assim, cara, tem que ser bom
para caramba para quem vai comprar. Tem
que ser bom pra gente também, porque a
gente precisa de dar lucro, né? Uhum.
>> E o que eu penso, cara, por que que vai
ser bom para quem vai comprar e pra
gente? Eu acho que é porque é uma grande
compra coletiva. Lembra do grupon?
>> Uhum.
>> Como é que funcionava o gruponom? Por
que que o cara conseguia pagar mais
barato?
>> Porque ele não precisava pagar tanto de
tráfego, né?
>> No nosso caso também, porque a gente já
tem audiência, concorda? Então eu não
preciso pagar tanto de tráfego. Só que
eu preciso falar para essa audiência,
cara, pelo fato de todos vocês comprarem
ao mesmo tempo, eu posso vender muito
mais barato do que eu venderia. Porque
se eu vendo só o meu, inclusive eu fiz
isso só com os meus, né? Eu vendi todos
os meus produtos, como vai ficar tão
mais atrativo e eu vou vender muito
mais, eu posso vender mais barato do que
eu pagaria, que ainda assim eu ganho
mais dinheiro. Então você que comprou,
tá tendo acesso a mais coisa, pagando
muito menos. Eu também tô ganhando mais
do que eu ganharia, porque eu tô
vendendo muito mais porque ficou bom. Aí
botamos do Érico. Pô, você venderia
todos seus produtos vitalícios do jeito
que você vendeu pelo preço que a gente
tá fazendo junto? Cara, se fosse só o
seu sozinho, ia ser mais ou menos o
mesmo preço. Ele tá ganhando o meu de
graça,
porque muito mais gente vai querer
comprar. E a mesma coisa, o do o meu a
minha audiência tá ganhando o do Érico
no bolo de graça, é uma grande compra
coletiva, né? Agora a gente ainda botou
o do Primo Rico. Vamos imaginar que o
cara vai olhar, pô, ele já compraria o
do Primo Rico por aquele preço. Fal,
cara, ainda vou ganhar no pacote deles
ali. Se fosse comprar só os do Primo, eu
não sei se ele venderia pelo valor que a
gente tá cobrando. Não, não tô dizendo
que é preço de banano, porque são muitos
produtos. Se fosse somar tudo, cara, a
gente somou
>> tipo uns R$ 90.000.
>> É, pelo menos. Mas mesmo assim, ladeiro,
quando chega no final, é muito valor. É
muito valor, mas que que fala que a
gente vai cobrar um 1000 a mais ou 1000
a menos ou 2000 a mais ou 2000 a menos?
>> Eu tenho não, eu tenho uma tese disso.
>> Cara, eu lembro que a gente modificou o
preço dessa black que a gente tá agora
quantas vezes?
>> Eu vou te falar a minha tese,
>> umas quatro ou cinco. E vinha, ah, não,
tá muito barato. Ah, não. E foi subindo,
tá? Nossa, tá muito barato. A medida que
a gente colocava, nossa, tá muito quando
você a Mas você chega uma hora que fala
assim, não, pera aí. Aí você puxa o seu
lado conservador, ah, mas vamos fazer
mais atrativo. Então você tem essas duas
forças antagônicas que o valor ah é
brutal. Podia ser o dobro mediante esse
raciocínio, mas a gente
>> tem um pouco de feeling de
>> É, o histórico ajuda, né, cara?
>> Mas que que você acha?
>> Eu acho que é muito bom você definirse
isso aí no negócio dos outros.
Então quando você não, então você tá
assim, aí vem alguém e fala assim:
"Quanto você acha que você devia botar o
preço?" Você mete o preço lá e o cara
tem certeza? Você fala: "Tem tranquilo,
ó, a paz de espírito." Por quê?
>> O erro vai ser
>> ele que vai se virar com o problema, né?
>> Sabe qual a frase que eu queria que
fosse o meu bordão profissional? Eu
aprendo muito com o erro de quem segue
meus conselhos.
>> É, exatamente. É. Então assim, quando tá
no seu é difícil existir certeza, né?
Porque é uma oferta tão atípica.
>> Uhum. E ela precisa ser atípica para
gerar o efeito de novidade. Uma coisa
tem,
>> mas ao mesmo tempo é parecido com o rolê
do high ticket, né, cara? Você vai vendo
até onde é crível, né?
>> É muito mais complexo porque ela
>> o volume, né?
>> Ela precisa de muito momento
>> e no nosso caso, do jeito que a gente
fez, eu recomendo que as pessoas tentem
fazer aí tem um efeito novidade. Só que
esse ano, Cleiton, a gente inventou um
efeito novidade que eu não sei nem se
você sabe ainda.
>> Provavelmente não,
>> cara. Quando você ouvir, vai ser dia 27
ao vivo lá na hora que você ouvir,
>> você vai falar assim: "Meu Deus, você
vai ser genuinamente você vai ficar
surpreso". Sabe por que eu sei disso?
>> Porque eu não sei
>> não. Porque eu fiquei e olha que eu já
vi coisa.
>> Caraca, a resposta,
>> muito surpreso.
>> A resposta do JP foi nu.
>> Não, até não vai, vai ser uma coisa.
Lembra que a gente começou a fazer black
junto, inovou o mercado, agora as
pessoas estão fazendo também. Vai, é tão
o que a gente vai falar no dia 27, fora
a parte que vocês já sabem, é tão
disruptivo quanto.
>> Caraca, velho,
se você me disser que tem pelo menos uma
ferramenta da Hotmart envolvida nisso
que vai explodir esse resultado, que
ajudou a explodir, vou ficar feliz para
[\h__\h]
>> É, você vai ter Hotmart envolvido nisso,
>> até porque vai passar por nós, né?
Mas vai ser disrupível. Acho que todo
mundo tá assistindo devia estar lá, nem
que seja para ver o que que vai
acontecer.
>> Car, vai ser vai ser. E depois vão, ó,
essa eu vou até já adiantar, vão querer
copiar. Quando copiar
vai ser um efeito alto quando você for
botar na sua oferta aí. Só que é
relativa, a barreira de entrada é mais
difícil.
>> Uhum.
>> Tem uma assim para É, né? Todo mundo
consegue implementar tão fácil. Essa
não.
>> A gente falando aqui de Black Friday e
eu falei de precificação com vocês, de
copia, de tráfego na porrada de coisa.
Isso tudo porque assim, a Black Friday é
uma parada que muita gente ainda tem
medo de executar. Eu lembro que o
ladeiro respondeu uma vez num num
mastermind que ele participava que era
assim: "Mas cara, por que que você vai
ter medo de fazer uma campanha de Black
Friday e o seu público achar ruim? Sendo
que no mundo todo tá todo mundo fazendo
campanha de Black Friday. As pessoas
estão esperando por isso, né? Mas
olhando pro lado aqui de quem empreende,
de quem vende, de quem é, por exemplo,
aluno e mentorado de vocês, essa pessoa
que ela tem certos receios de executar
uma campanha de black mais agressiva,
onde que ela pode procurar por meio que
reforços para talvez mudar esse?
>> Eu evitei de fazer isso por, quando é
que foi a minha primeira? Acho que de
sete a 8 anos para fazer. E o JP sempre
me falava: "Érico, faz, Érico faz, Érico
faz". Eu acho que eu fui uma das
primeiras blacks da Hotmart, sabia? Na
época da Kátia,
>> eu hesitava, era contra. Eu
>> não, você era o cara que era contra
desconto
>> total. Então assim, vivi para saber que
eu tava errado
entre Vivi para saber que eu tava muito
errado, sendo que o maior lançamento da
minha vida foi uma black. Então, se você
tá receoso, é só desejo para você que
você não espere que não demore 7 anos
para você conseguir ver essa verdade. Dá
para fazer muita coisa em 7 anos.
>> É, mas eu entendo porque a pessoa fica
reciosa. Tem dois motivos, né? O motivo
maior de todos é a pessoa pensar assim:
"É, pô, mas quem comprou antes vai ficar
chateado." Imagina que você tem uma
geladeira, custa R$ 10.000 e aí alguém
comprou R$ 10.000 no dia seguinte a
geladeira tá a seis.
O cara comprou antes vai ficar puto.
Concorda? A primeira coisa é no mercado
tradicional não necessariamente esse
cara fica puto. Ele sabe que existem
promoções, ofertas e tal. E na Black
Friday as pessoas amam e já esperam. Não
é que você tá sendo uma pessoa ruim e
tal, eu costumo dizer, é essa vai doer,
né? Mas para uma oferta ser
eh real,
ela necessariamente precisa ser injusta
com alguém, porque senão ela não era
real. Se eu pegar e falar assim, ó,
tinha uma geladeira que era por 10, eu
vou dar 50% de desconto agora, ela tá
cinco. Aí o cara, pô, eu comprei antes,
então devolve os meus cinco. Se você
devolveu, não tem 50% de desconto. Essa
geladeira já era cinco.
>> Aham.
>> Então, para uma oferta ser justa, ela
precisa ser injusta. Alguém fala: "Ah,
mas eu não vou falar isso pro meu
público porque não é porque precisa
haver para haver uma vantagem de compra,
alguém tem que ter comprado na
desvantagem, senão não é vantagem, é um
novo preço."
>> É, senão não é exemplo real, né?
>> É, a vantagem não é real. Então, quando
eu crio uma oferta de Black Friday, eu
tento dar uma vantagem. Mas, porém,
contudo, todavia, para reduzir a
sensação de frustração da pessoa que
perdeu a oferta, o que que eu faço? E
normalmente funciona muito bem. Eu vendo
outra coisa para quem comprou antes
também com uma grande vantagem que
normalmente ela não teria
>> e fica cíclico, né?
>> A pessoa que tava reclamando, ela
comprou de novo, ela fica igual aquele
meme do John Ter volta, fica, meu Deus,
que eu tava chateado, tô triste e gastei
mais, entendeu? Então a gente, eu, eu e
eu realmente não me sinto sendo injusto
nem desonesto, porque promoção é uma
ferramenta de vendas disponível
completamente justa e ela ainda é uma
forma de deixar seu curso mais acessível
para algumas pessoas em algum momento do
ano em que todo mundo sai ganhando,
porque se você não tem luxo, sua empresa
decide desistir e deixa de gerar valor
para um monte de gente.
>> É. E sempre vai ter mais gente que nunca
comprou de você do que gente que já
comprou, né, cara? Então o mercado a ser
conquistado sempre é muito grande.
>> É. Então assim, eu eu fico bem à vontade
assim em criar uma oferta melhor de vez
em quando, até porque eu acredito, e eu
não acredito isso de, não tô falando da
boca para fora não, que a pessoa que
comprou antes, na verdade, tem uma
vantagem muito maior do que a pessoa que
comprou com desconto. Por quê? Porque
ela viu antes, ela executou antes, ela
já tá ganhando. Por que que Olha, olha
que loucura que eu vou falar para vocês,
>> para você. Por que a 50% das pessoas que
compraram a nossa black já eram clientes
meus ou meus e do Érico ou de mais de um
cliente de um produto meu e mais de um
produto do Érico.
>> Volta no lance do depoimento. Ele já era
o cara transformado já.
>> Só que esse cara pagou muito mais porque
ele comprou o VTSD, depois comprou o
Light Cop, depois comprou o Fórmula, vai
somando tudo. Aí ele fala: "Cara, para
que que eu vou comprar Black e alguém
vai pagar bem menos?" Aí ele fala assim:
"Sabe por quê? Porque eu tenho muito
dinheiro que esses caras botaram no meu
bolso. Vale a pena, cara. Pô, por que
não? E outra coisa que eu acho que a
pessoa que tem que comprar pensa é o
seguinte, cara. Será que você tá tomando
uma decisão financeira irracional?
Previsivelmente irracional. Uhum.
>> Será que a sua decisão financeira tá
sendo enquanto você tá gastando ou no
potencial de ganho em relação ao
investimento que você tá fazendo? Então
você tá pensando, ah, eu vou investir R$
1000 nesse produto aqui do ladeiro, mas
será que nos próximos 5 anos do seu
negócio esse negócio não vai gerar mais
dinheiro do que você tá investindo? Eu
acho que vai gerar no próximo mês,
porque eu regravei o VTSD todo novo,
>> eu regravei o Light Cop todo novo. Esse
ano tá atualizadíssimo no cheio de
inteligência artificial, novos produtos,
novos funis, voando. E por que que o meu
produto é bom para gerar novas ideias de
funis, de inteligência artificial, de
anúncio, porque eu tenho mentoria que é
uma das maiores de perpétuo do Brasil, a
maior de perpétuo do Brasil. Então, tudo
que roda no mercado nasce lá na minha
mentoria. Eu consigo ver e tudo que eu
tenho de descoberta eu boto no novo
VTCD. O fala, né? O High Ticket é um
laboratório de desenvolvimento de
produto.
>> Nós temos dois maiores laboratórios do
Brasil. E aí, pô, não faz sentido para
um cara que tá no jogo do digital
>> não pegar essa oferta. A não ser que o
cara não tá, eu não quero entrar, quero
jogar aqui, [\h__\h] nunca mais vou ter
todas as atualizações. Ah, não, mas eu
paguei antes. Mas, cara, cara,
não sei. Eu acho que você ganha, tá em
muito mais vantagem, porque o outro cara
que vai comprar agora, o mais barato,
não ganhou nenhum texto do que você já
ganhou com a gente.
>> Uhum. Aí vocês me deram excelentes
argumentos para quebrar um pouco do
receio da pessoa que talvez faça, talvez
não faça a black. que aí vamos supor que
essa pessoa vai fazer a black pra gente
encerrar aqui, quais são as três
prioridades que ela tem que colocar na
cabeça para prestar atenção na
estratégia da Black matadora para 2025?
>> Eu acho que bom, sem querer chovendo
molhado a oferta.
Dois, a antecipação e captação. Eu
acredito que se ela tem uma audiência
igual a minha, a audiência dela tá
acostumada a ver a oferta da minha
audiência da fórmula de lançamento, de
uma imersão, do insider, alguma coisa
assim. Eu acho que nesse primeiro
momento você tem que começar a querer
quebrar o padrão dos criativos que
avisam sobre a black pra pessoa entender
que é alguma coisa nova e não mais do
mesmo. Então tá vindo uma coisa muito
nova, muito atrativa. Se você
simplesmente fala: "Ah, é muito nova,
muito atrativa, não." E é isso que
quando a gente começa uma black, a gente
sempre quebra o padrão. E eu acho que é
isso, é muito do que o ladeira trouxe.
Então, por exemplo, ontem você não
precisa se vestir de noiva, mas eu fiz
um criativo vestido de noiva.
>> Cortou o cabelo do Primo Rico?
>> Cortei o cabelo do Primo Rico hoje.
>> Nossa, cara, mas
>> sério mesmo?
>> Era para, na verdade, o script era para
falar assim, a gente estava fazendo uma
receita para ficar milionário
>> e aí coloca isso, coloca aquilo,
>> colocava ovo, não sei o quê. E aí eu
falava: "Pô, precisa de um fio de cabelo
de milionário". Aí pegamos uma tesoura,
cara, era para fazer um pouquinho, cara.
O É deu uma lapada que o premo rico sair
uma lágrima assim,
>> o cara vai apanhar em casa. Eh, mas
assim, é preciso quebrar um pouco do
Pradão para chamar atenção. Opa, tem
alguma coisa nova vindo. E é óbvio que
isso vai ser voltado depois para
criativos mais claros e mas é preciso
chamar essa atenção. E a e a outra coisa
é você no dia da Black, então assim, no
lançamento de Black, a gente não faz
três CPLs, três conteúdos de lançamento,
a faz uma live para explicar a parada e
abrir o carrinho, né?
É importante que você tenha um atrativo
muito grande, diferente do preço,
inclusive nesse dia de para que as
pessoas estejam ao vivo nessa live.
Esses são os três que eu imagino.
>> Te botou uma grande curiosidade.
>> Bôus. Aí
>> eu não vou dar três porque já já o ouro
acho que a gente deu aqui já vai chover
no molhado, mas eu daria um aqui, um
ponto de atenção interessante,
>> cara. precisa de muita coragem, porque o
lead é mais caro do que o normal. Bem
mais caro,
>> mas não é mais caro, é bem mais caro por
dois motivos.
>> Primeiro porque tá todo mundo fazendo
Black Friday. E quando eu falo todo
mundo, não tô nem falando nós aqui, que
nós aqui,
>> nós aqui não fazemos nem cosquinha.
Agora, cara, vai entrar Magazine Luía,
vai entrar
>> lojas R,
>> lojas que você gosta tanto,
>> vai entrar Mercado Livre, cara.
Então assim, vai tá mais caro. E vai tá
mais caro porque você não tá comprando o
lead de público aberto. Que quando você
compra o lead de público aberto, você
fala: "Ah, você pode ficar rico, seis em
sete, não sei o quê". Aqui não. Você tá
falando, ó, eu vou abrir uma oferta
quase,
>> vou te vender. O cara pode vender
>> e outra coisa, o cara te conhece. Eu
descobri que existe essa que é bom você
que tá fazendo aí, ele acha que já tá na
sua lista, ele não quer cadastrar de
novo. Hoje eu fui na Ironberg aqui, né?
A gente estava em Alpavil, né? Aí eu fui
malhar com Rui na Aironberg, eu descobri
que o pessoal do digital tá tudo
marombeiro, porque pô, tirei mais foto
que no Fire na Aonberg lá, tirando foto
com a galera e tal. Aí o cara falou:
"Porra, eu vi o vídeo da Black, vocês
estão azando, vai ser foda." Aí eu
perguntei: "Cara, e aí se inscreveu?" O
bicho, eu já tô, mano. Falei: "Como
assim, cara? Tem que se inscrever."
"Não, eu já tô a gente". Aí ele falou
assim: "A gente bota na nossa página,
né? Ó, você precisa se inscrever para
levar o para receber o link da live.
Quase que o nosso público já é manjado
das parada. Ele fala assim: "Não, eu
tenho certeza que esse link vai chegar
até mim.
Eu acho que vai chegar." Então assim,
ele é mais caro independente do seu
nicho, porque o público é menor também.
A gente acha que quando o público é
aberto, o Facebook vai otimizando
>> e ele vai pegando muita coisa de público
ruim, mas você tá com o melhor público
ali na sua mão, né? Então, talvez ser
criativo, ser tudo isso, mas cara, mesmo
com tudo isso, vai se prepara para um
lead de três a seis vezes o valor
normal,
>> mas que vai dar lucro,
>> se prepara para uma conversão,
>> nosso caso, R$ 30, R$ 60,
>> 10 vezes mais. É uma conversão
muito atípica se você acertar, né?
Então, se prepara para isso e tenta dar
um motivo pra pessoa se cadastrar. No
nosso caso, a gente deu um belo motivo,
né?
>> Massa, cara. fez uma novidade. Podemos
contar uma novidade que a gente
implementou aqui de teste?
>> Pode.
>> Nessa oferta da Black Friday a gente fez
um negócio, a gente fez um uma espécie
de lançamento pago sem oferecer produto
nenhum. Ó a cara do do Cleiton essa cara
de segur
>> sem oferecer conteúdo nenhum. sem
oferecer eh produto. É, não sei se pode
ser produto. Você se cadastra lá na
página de obrigado,
você pode pagar R$ 50 para receber um
desconto de 500 quando a gente abrir.
>> Caraca.
>> Então você paga cinquentinha agora e
depois você vai economizar 500. Pô, R$
500 é dinheiro, né?
>> É tipo a lógica do clube do iFood, né,
cara? Você paga para economizar.
>> Você paga para economizar, pô. Você tem
certeza que você vai comprar? Paga o
cinquentinho aqui. Você tá na dúvida,
paga o cinquentinho.
>> É bom que você já qualificou o lead, né,
cara? Você sabe quem é o cara que tá
tipo assim,
>> paguei um pouquinho do tráfego, né? Mas
o melhor de tudo é qualificar o lead.
Mas ó, tá na dúvida, compra também,
porque na pior hipótese perder o
cinquentinho, mas pode ganhar 450. É, é
uma oportunidade assimétrica. Tem
certeza que não vai comprar? Vai embora.
Mas se tá curioso na dúvida, eu pagaria
cinquentinha só para saber o que que vai
ter lá no dia 27. Vai ter uma parada que
pode mudar sua ideia. Eu na dúvida eu
pago. Então é legal isso aí, né? Dá uma
uma um novo elemento pr pra black, né? E
tá disponível agora. Você quiser ver
como é que a gente tá fazendo.
>> É espetacular, cara. Sacada assim
bizarra.
>> Essa é legal. Não, não esperava nada de
muito diferente também de vocês fazendo
algum uma coisa muito fora do comum,
assim, a gente sabe que é difícil ter a
agenda de vocês com evento, com
palestra, com Black Friday. Então,
assim, eu fico muito feliz que a gente
conseguiu gravar esse episódio aqui com
duas mentes que mudam o mercado, que são
dois caras queridos para caramba, que eu
tenho o privilégio de dizer para todo
mundo que vocês são nos masterminds,
aquilo que vocês comunicam no Instagram,
nos anúncios, que é do [\h__\h] tá ali
próximo de vocês, aprendendo para
caramba. Então assim, obrigado por terem
vindo aqui e para você que assistiu a
gente até agora, a gente falou de Black
Friday, falou de virada e do dia 20 de
outubro a 7 de dezembro é onde você
consegue acelerar muito seus resultados
de Black Friday com a Hotmart. Não perca
nem o próximo Hotmartcast e nem a
oportunidade de crescer o seu negócio
ainda mais.