então o pessoal do marketing direto faz
só conversão e remarketing eu faço
descoberta relacionamento conversão e
remarketing Leandro Ladeira um dos
maiores nomes do marketing digital a
mente por trás de um dos infoprodutos
mais vendidos do mundo e criador do
venda todo santo dia uma das maiores
metodologias de venda de produtos
perpétuos do Brasil 90% das pessoas do
mar digital faz uma comunicação
comercial o tempo inteiro só comercial
comercial comercial mas eu faço as
coisas que me dão essa cara de
influência e não de vendedor e eu faço
isso intencionalmente o que eu aprendi
com tempo é que eu sei criar uma
celebridade não sei criar uma audiência
O que que você preferiria vender um
curso de surf com Medina ou com um
Joãozinho que é professor aqui em
Garopaba Qual que você preferia pegar ah
o Medina pegaria o Medina Então eu acho
que é uma [\h__\h] furada Como que tu faz
para posicionar esse Expert para que ele
vire autoridade no nicho dele ali eu
analisaria três coisas na hora que
tivesse olhando no expert primeiro e tem
algum Framework assim alguma dica que tu
dá para essa galera começar a colocar os
experts ali para melhorar o
relacionamento para mim um jeito errado
é você fazer só o marketing direto o
outro é você fazer tudo logo de cara
cara cria audiência cria não sei o qu
faz não sei quantos vídeos faz RS todo
dia pega os Trends do momento aí depois
se tiver muita audiência Você vai vender
até aqui você já morreu três vezes e aí
a gente começou a fazer vídeos para
homens Pô o homem nunca vai fazer
pompoarismo ele não tem a ferramenta
fazer o pompoar para que que eu tava
fazendo conteúdo para homem El ele nunca
vai comprar não ó pessoal vocês estão
vendo isso aí cara isso é muito doido
isso aí porque para mim isso tá
totalmente fora da minha
realidade fala pessoal sejam bem-vindos
aqui a mais um episódio do podcast
segredos da escala que é o podcast do
vurb se tu não conhece aqui o podcast a
gente TR pessoas que escalam seus
negócios escalam suas ofertas para que
tu que tá em casa possa pegar uma duas
às vezes três dicas se o podcast for bom
aplicar no teu negócio e escalar ele
também e hoje pessoal eu tô aqui com
nada mais nada menos do que o Leandro
Ladeira tá o Leandro é criador do método
venda todo santo dia que é uma das
maiores metodologias aí de criação de
produtos para rodar no Perpétuo aqui do
Brasil ele tem milhares aí de produtos
ele foi um dos responsáveis por lançar a
ktia da Maceno que numa época aí teve um
dos infoprodutos mais vendidos no mundo
inteiro pessoal Ele também é um cara
muito gente boa tá ele gosta bastante de
comédia então eu adorei conversar com
ele então tenho certeza aqui que esse
conteúdo vai ser muito valioso aí para
quem tá vendo beleza e só para dar uma
prévia tá pessoal aqui do episódio olha
só o que que o andro contou pra gente
aqui os quatro pré-requisitos para tu
lançar um Expert no mercado e qual que é
o passo a passo para tu posicionar esse
Expert aí como uma grande autoridade no
mercado que tu tá Por que que criar um
produto que não agrada o teu cliente
pode ser a chave para tu vender muito
mais do que tu vende Hoje os quatro
pilares para tu criar um negócio de
sucesso no marketing digital e ele falou
que os dois primeiros são os mais
ignorados então talvez aí esteja
ignorando eles ainda hoje por que ele
considera um grande erro pessoal matar
as objeções em um vídeo de vendas Então
essa daí é bem boa acho que vocês vão
gostar dessa daí uma coisa que ele chama
de o o segredo do strip teasy para
deixar tua oferta Irresistível Por que
que o Lando sempre faz anúncios para as
pessoas que não tem nada a ver com o
público alvo dele e claro né pessoal
muito mais do que isso foi um papo bem
extenso Então se tu gosta aqui dos
conteúdos aqui do segredo da escala cara
compartilha aqui esse episódio tá se
inscreve aqui no canal isso aqui ajuda a
gente a crescer mais a trazer convidados
aqui maiores aqui para criar um conteúdo
melhor ainda para ti então sem mais
delongas aí com vocês Leandro Ladeira
cara é Obrigado por tu e comparecer aqui
com a gente e eu já te chamar já fazia
um bom tempo só que como tu veio pra
Floripa eu falei cara L tá aqui e tal a
gente já consegue chamar ele gravar um
podcast então Obrigado pelo teu tempo
Obrigado aproveita o embalo né sim e
cara PR pras poucas pessoas tá porque tu
é uma pessoa bem bem conhecida né bem
famosa aí no mercado mas pras poucas
pessoas que estão vendo isso aqui que
não te conhecem tu consegue dar uma
palinha assim do que que tu que que tu
faz quem que é o Ladeira hoje o que que
tu tás fazendo vou contar a história
resumida pode ser Conta aí claro então
eu comecei no marketing digital antes do
marketing digital né Como assim que a
gente vê o Marque digital a gente acha
que é que tem 10 anos 11 anos né mas eu
comecei bem bem antigamente mesmo eu
tinha uma agência de publicidade
convencional comecei antes do Instagram
para você ter uma ideia do YouTube
caramba atendia e restaurante Bá
academia então eu tinha esse tipo de
cliente eu tinha um site de eventos
também na época que começou o Premio
Bash lá atrás
27 né enfim Uhum E aí atendi esse tipo
de cliente
e passei 10 anos nessa luta aí me dando
muito mal inclusive não era tão mal
porque também morava ainda com meus pais
e tal mas trabalhava muito ganhava pouco
eu costumava falar que todo mundo tem
13º funcionário é 13º salário né os
funcionários TM 13 salários sim eu só
tinha 11 na hora de pagar o 13º da
Galera eu não não recebi o meu prolabore
era tudo muito contado escasso mas eu
tava no jogo né sim e aí então só para
entender tu começou com uma agência
então é mas não é essas agências de info
produto era agência de marketing Não era
nem digital eu era agência de
publicidade eu sou publicitário então eu
fazia VT de televisão para anunciar glob
espor ah fazia panfleto Flyer cardápio
Outdoor rádio fiz Jingle de rádio nem
existia mais jingle hoje então eu faz
isso tudo tô velho já tô novo não mas tá
novo Tu parece a aham mas cara fazendo
um já vamos voltar pra tua história Tá
mas o podcast ele assim tá Vai contando
alguma coisa quando eu acho alguma coisa
interessante eu puxo e tu tu acha que
isso que que essa esse background aí de
agência tradicional tu acha que isso te
ajudou a a ir pro digital de fato que
tem lições do tradicional que a gente
pode aplicar no digital Ou tu acha que
nada a ver assim que o pessoal que tu
meio que gastou tempo digamos tem um
monte de cara que tava lá junto comigo
que era do marketing tradicional e tá
pedalando no digital acho que ajuda a no
meu caso até uma comunicação mais
criativa que é que eu sou conhecido né
mas é ajuda mas não sei se foi isso não
na época eu já sabia muito de criação de
peça Brand eu tinha o drive sempre tive
o drive de querer crescer de querer
fazer alguma coisa diferente também eu
gosto de criar algo que as pessoas
admiram sempre gostei disso uhum só que
eu não sabia ganhar dinheiro não é que
nem não é que eu não sabia marketing
digital eu até sabia a gente sabia meio
marketing fazia seo fazia
site só que eu era ruim de performance
tipo marketing direto que você é bom e
tal e também o modelo de negócio porque
cara pouco incentivo né eu ia lá o
shopping era meu cliente Leandro preciso
de gastar 100.000 para
propag branding lá pro dia dos pais e aí
eu ganhava um bv do que ele gastava
então se ele gastava 100.000 é um bônus
de veiculação ah bônus de veiculação é
então se ele gastava 100.000 eu ganhava
20 e qual que era o o meu ganho qual que
era o meu incentivo para melhorar a
performance nenhum só tinha que gastar
os 100.000 sim é daí tava é cara você
tem que gastar 100.000 vou fazer um
anúncio na Globo de um cara que faz
festa eu tinha que fazer o anúncio já
era Globo é festa qualquer anúncio que
eu fizesse então não precisava ter uma
cópia maravilhosa Apesar de eu querer
ser criativo e tal Uhum E o meu modelo
de negócio de agência não me dava muito
dinheiro porque cara vendia serviço
vendia meu tempo então quanto mais
cliente eu tinha menos vida eu tinha e
tinha um teto ali muito claro e ninguém
pagava muito mais pelo serviço porque Ah
tem outra agência que cobra quase o
mesmo tanto o serviço é quase igual Sim
não era minha parada aí eu comprei ó PR
você ver como é que quem fo o produto
mudou minha vida mesmo né Comprei um
curso de um cara que provavelmente você
já ouviu falar chama seite arata caramba
bucear o meu primeiro produto digital da
minha vida cara o meu também eu comprei
o produtividade ninja pronto o meu
também E aí ca no céu fui pro a classe
alta eu acho que el tinha isso aí também
é esse acho que eu não comprei pô um
cara compra carou ele vende até hoje é
sim você que me recomendou o livro do
naval lá sim ele já falava algumas
coisas que o naval fala ali hum naquela
época e aí eu lembro que nesse curso do
produtividade ninja eu achei legal mas
até hoje eu não sou produtivo e nem
Ninja Então mas eu também não é deu
certo mas mas o classe alta deu certo
uma coisa que eu ouvi para mim mudou
minha vida cara para você fugir da
Matrix da classe média que é você a que
ganha pouco ganha 5.000 por mês ganha
7.000 por mês 10.000 na época Inclusive
eu achava que ganh quem ganhava 20.000
por mês era rico ó ó a minha cabeça né
20.000 salário de eu achava que juiz era
rico é juiz não é rico ele é uma classe
MD médico classe méd não que eu tô
dizendo que você po não tira isso do
cont sexto Brasil tô
dizendo fugir da Matrix de assalariado
mesmo né É tu não ter o teu tempo
veiculado os teus retornos ali ele pode
até ganhar dinheiro mas no fim acaba
subindo curso de vida também né Aí ele
passou a fórmula é ou você vende uma
coisa relativamente cara para poucas
pessoas quem tá médico juiz ele vende
relativamente caro e para uma pessoa só
que é pro governo se é um médico
relativamente caro mas para poucas
pessoas porque ele não consegue atender
mais de cinco pessoas por dia né sim só
que não é tão caro dependendo do médico
quanto que é uma consulta R 500 Esse é
um médico muito
bom 130 É lógico que tem suas exceções
né que é o médico que ah vai vender uma
cirurgia muito mais cara Ultra
especialista mas aí esse cara conseguiu
fugir da Matrix da classe média porque
ele vende muito caro 50.000 60.000 a
cirurgia ou a consulta esses caras que
deixa os [\h__\h] forte para caramba né
caríssimo R 30.000 um processo com dia
eu vi um não vou falar o nome dele mas
era r$ 3.000 o processo lá de tratamento
dele sim aí esse cara consegue fugir da
classe média então muito caro
relativamente caro para poucas pessoas
ou relativamente barato e para muitas
tipo ah vou igual hoje eu tenho sei lá
40.000
alunos então é muitas pessoas e eu eu
cobro relativamente barato meu ticket
médio é 2500 sim é tem alguns outros
produtos agora que eu tô começando tá um
ticket mais barato mas é basicamente
isso Opa desculpa interromper aqui o teu
podcast tá eu só queria te dar uma
mensagem aqui super rápida cara se tu
tem um vídeo de vendas então tu precisa
hospedar esse vídeo aqui no vurb o vurb
é não só a melhor hospedagem de vídeo de
vendas do Brasil mas também do mundo
inteiro e ele vai Sem dúvida alguma
aumentar tua conversão então tem o link
tá aqui embaixo nos comentários aqui e
aí tu pode ir ali clicar ali e já criar
tua conta do vurb tu vai receber daí um
treinamento para tu fazer isso e tu vai
poder aumentar a conversão do teu V de
vendas ainda hoje tá pessoal então cara
clica aqui embaixo passa a conta no BB e
te espero lá valeu e bom podcast aí ele
falou isso ó e aí eu olhei eu falei eu
estou exatamente na matriz da classe
média eu devia ter uns 30 clientes na
época e a média do Ticket era r$ 3 3.000
e eu tinha um uma equipe
consideravelmente Grande para aguentar
30 clientes Uhum Então eu nunca ia sair
porque eu tava vendendo barato para
pouca gente e aí ele falou só tem um dos
caminhos aí pô vender
caro muito caro né alguma coisa de 30 40
50.000 para pouca gente quem é que vai
querer me comprar me pagar isso s é
ninguém alguém vai ó vou fazer o seu
site por 200.000 ninguém é não faz
sentido eu não tinha conhecimento não
tinha
para para fazer isso vale a pena né Aí
fiquei com isso na cabeça aí de repente
eu vi essa onda dos produtos digitais aí
eu falei produto digital é relativamente
barato para muito Isso aí foi em que ano
lro 2013 13
13 aí aí comprei o fórmula do éco E aí
falei vou lançar alguma coisa não sabia
o que era o Fórmula foi foi o curso que
te introduziu nessa coisa de de vendas
de info produto foi aí que tu entrou no
mercado foi exatamente fiz primeiro se
arata depois o éco Uhum E aí entendi
Cara eu Preciso lançar alguma coisa aí
eu peguei um cliente meu Olha só esse
cara que tinha um concurso um cursinho
para concurso preparatório tava
praticamente quebrando indo mal tal eu
fiz um lançamento semente presencial que
ele já tinha os leaders ali que eram
alunos e tal Eu falei cara vamos vender
um novo curso custava 7.000 o curso lá
botei todo mundo dentro de uma sala
escrevi a cpia passei pro professor
dirigi ele treinei com o cara fizem uma
oferta aí abrindo o dia fechado escassi
bem com história trouxe gente depoimento
levei gente de outro estado para ir lá
para participar de um painel que foi
aprovado foi tipo assim massa R 600.000
caramba e aí só que eu esse cara me
pagava tipo 3.000 por mês aí eu falei
cara
pô Parabéns não sei o que eu falei pô
vamos vamos negociar uma participação
Vamos negociar um
um um F porque eu não prestei um serviço
cara Eu desenhei a parada toda sim aí
ele falou Não cara você é minha agência
não é meu sócio não combinado é
combinado ele não quis nem aumentar a
mensalidade Nossa no nessa reunião no
mesmo momento falei para ele cara foi
muito bom trabalhar com você tem mais
saí fui embora cancelei o contrato já
saí com 3.000 am menos e eu falei cara
se eu consigo fazer para ele eu consigo
fazer para mim sim sem dúvida e ele não
quis ser meu sócio vou ver se alguém
quer ser e não sabia nem que eu ia fazer
aí conheci a Kátia Damacena que uma a
minha esposa foi no chá de longerie de
uma amiga dela Hum ela era famosa Ness p
não foi na verdade já tô falando mesmo
uma amiga da Pat foi no chá de L Jerry e
falou para ela ah tem um negócio chama
pompoarismo achei muito legal ensina ess
negócio e a parte porque esse negócio é
legal Quem falou para mim lançar cate
foi a Pat hum aí eu falei cara nada a
ver né tal pode aí Procurei no Google
80.000 pesquisas não tinha nenhum curso
n tinha uns cursos muito ruim muito não
é que era ruim o curso perdão parece que
eu tô
sendo depreciativo depreciativo é Eles
não sabiam marketing sim as pessoas é
tipo Era arcaico Você entrava lá era um
site que parecia um blog com link
telefone Tipo na época tudo era arcaico
né tipo não tinha hotmart tava começando
para você ter uma ideia Sim era terceiro
ano do hotm sego ano então era tudo
muito muito arcaico eu falei cara eu
acho que é aqui aí falei pro Rui Rui
achou que eu era doido Car P par nós
temos uma gente tá ficando maluco aí
pronto
fizemos primeiro lançamento já foi Uns
90 e poucos mil reais Mas ela já tinha
audiência ali não tu fez todo processo
de construção tinha nem canal no
Instagram não tinha não tinha YouTube
não tinha Instagram ela tinha um
Facebook que a gente não usou o que ela
tinha porque parecia que era um estúdio
de Chad ler eu falei não vamos criar um
carti da Macena e ela tinha um pouco de
audiência ela era ela tinha uma
reputação em Brasília como apresentadora
de charlan Gi né Tipo ela tinha um um
público em Brasília sim mas isso foi um
foi relativamente irrelevante ali nesse
início porque a maioria das vendas
vieram dos leaders mesmo mas é algumas
das pessoas que já conheciam ela
acabaram com sim mas foi muito pouco
então nesse primeiro lançamento da Cátia
Tu já fez 90.000 foi e quanto é que tu
tu lembra quanto que tu investiu não
4000 tá louco mano foi eu eu acho muito
doido isso daí cara é porque era o
início de tudo né mas ainda assim hoje
em dia ainda tem umas coisas assim
acontecendo pessoa faz direitinho e tal
mas tu acredita que a variável principal
aí aliás bom tu falou que hoje em dia
isso ainda acontece né Então essa er min
minha pergunta número um mas a pergunta
número dois tu acha que a variável
principal foi uma coisa que vocês
executaram ali ou tu acha que tu
eh meio
que tu achou uma Expert que ela era
muito boa que conseguia pegar muito a
confiança a confiança das pessoas porque
assim ó eu de fora tá Eu de fora eu só
fiz um lançamento na minha vida não
tenho experiência com lançamento aí eu
de fora eu penso assim cara se eu fosse
lançar alguém eu ia tentar pegar a
melhor pessoa possível que mais tem
credibilidade porque isso Vai facilitar
muito na venda por exemplo é muito
difícil vender bom não sei se é difícil
né mas eu acho que é difícil vender o
curso de futebol do Leandro mais difícil
pelo menos do que vender o curso de
futebol do Neymar porque o Neymar tem
todo aquele elemento de prova embutido
aí eu nunca sei se se a escolha do
Expert é uma das variáveis principais
que do lançamento ou então é não eu é
mas eu acho que não é pela fama Ah
beleza eu acho que realmente é mais
fácil vou dar outro exemplo que não seja
futebol para ficar mais para ficar
diferente né né e é muito mais fácil
você vender que que você preferiria
vender um curso de surf com Medina ou
com o Joãozinho que é professor aqui em
Garopaba Qual que você preferia pegar ah
o Medina pegaria o Medina Então eu acho
que é uma [\h__\h] furada Ah é por qu porque
o Medina é atleta ele não tem tempo para
gravar curso Ele não tem o custo o custo
de oportunidade do Medina é gigante para
ele parar o que ele tá fazendo pensa o
Medina Quanto que o Medina você acha que
ele ganha por mês TZ 1 milhão talvez
mais mais que isso eu acho que mais é el
o Medina Pô então que que você precisa
fazer pro Medina parar o que ele tá
fazendo para fazer um gravar um curso
não sei o quê praticamente impossível
fora a paixão dele pelo Surf ele não tá
lá só para ganhar 1 milhão ele tá lá
para ganhar para ser o melhor do mundo
sim então você vai atrapalhar os planos
do Medina e o Medina não vai deixar
ninguém então eu prefiro o Medina Agora
imagina que você vai negociar com o
Medina
assim ô medino eu sou o Zezinho e eu
queria te lançar o medino vai te ouvir
provavelmente não é É mas vamos dizer
que ele vai te ouvir sim qu bem
posicionado você tá para essa negociação
tá meio zoado né é ele vai falar eu
quero 80% você vai ficar com eu quero
90% vai ficar com 10 eu quero que você
agora com o Zezinho Zezinho tá [\h__\h]
ali não tem [\h__\h] nenhum falar Zezinho
que ISO quanto você ganha por por dia aí
por mês o Zinho fal cara eu ganho 2500
por mês e tá [\h__\h] eu amo Surf tá
quanto que você acha que você precisa
ser relevante pro Zezinho parar tudo que
ele tá fazendo e botar a vida dele nesse
negócio então ele vai ter muito mais
tempo dedicação tal mais fácil e a gente
acha que às vezes só botar o nome do
Medina cara se não gravar se o produto
não for bom se ele não aparecer talvez
Ah interessante e lá você com o Zezinho
você fala eu quero 70 te dou 30 o
Zezinho fala caramba 30 [\h__\h] na hora
tudo isso é ou 50 50 eu inclusive não
faria 70 30 eu faria 50 50 que o Zezinho
vai ficar
mais motivado sim e no final das
contas o que eu aprendi com o tempo é
que eu sei criar uma celebridade eu sei
criar uma audiência Hum então eu posso
não ser o Medina né no meu Mercado eu
hoje eu sou uma espécie de Medina do meu
Mercado há três anos atrás ninguém sabia
quem eu era a Kat é uma espécie de
Medina no mercado dela quando ela
começou lá não tinha zero seguidores
então se eu souber criar conteúdo souber
impulsionar o conteúdo souber vender eu
tenho eu atraio muito seguidor vendo por
esse seguidor Gero mais dinheiro atraio
mais seguidor daqui a pouco eu tô cara
que interessante Então a variável
principal é o quanto o o quão
comprometido aquele Expert tá porque o
comprometimento porque no volume de
ações é o que vai fazer com que o
lançamento de fato dê certo é imagina
que tem agora vamos você como comprador
você vai lá ver um vídeo do Medina super
curto uma vez ou outra não tem Live não
tem nada e ele tá lá aparecendo te
vendendo um curso aquela coisa meio
comercial já vi vários [\h__\h] famosão
tenta lançar não vende bem aí você vai
ver fez um vídeo de vendas meio mais ou
menos poucos anúncios cara t dia vem um
gigante aí o cara com mais
de 15 milhões de seguidores querendo que
eu lançasse ele T aí eu tal cara enfim
às vezes eu vejo uns assim também
gigante vai ver cara é um vídeo de venda
você que tá do outro lado que quer
aprender Surf por exemplo você ficar
pouco envolvido agora você tá aprendendo
Surf toda hora tá o Zezinho fazendo uma
live falando de Treinamento explicando
alguma coisa ouvindo o Zezinho muito
tempo você o Zezinho te convence mais do
que o Medina É lógico que o nome
Medina visibilidade a quantidade de
seguidores é uma uma variável relevante
o que que eu preferiria eu preferia
lançar o Zezinho e contratar o Medina
como influencer para divulgar o curso do
Zezinho sim interessante porque a ele
vai lá faz um R mostra aquela autoridade
A não ser que o Medina fale cara eu vou
me aposentar como surfista não sei se
ele tá na idade de aposentar acho que
ainda vai ganhar pelo torço para que ele
ganhe muito é também é muito mas vamos
dizer que ele fale eu vou me aposentar e
eu quero criar a maior comunidade de
surf do planeta e essa vai ser a minha
missão aí eu falo cara tô dentro Mas ele
tem que arrebentar assim tipo não pode
ser uma coisa ele tem que falar assim
cara vou dedicar para isso vou fazer
quantas lives precisar fazer vou porque
na verdade esses caras muito grandes não
querem fazer Live não querem fazer eles
tem já tem dinheiro quanto menos a
pessoa precisa também menos ela entrega
nisso Quanto mais ela precisa ou quer e
não é só precisar de dinheiro às vezes
de paixão de vontade de Ô Leandro mas
assim cara pras pessoas que aliás tem
muita gente que tá aqui no vurb que eles
eles TM um negócio que é como se fosse
uma pequena partezinha do teu então eles
têm um Expert ali que eles trabalham tal
tem alguns produtos no Perpétuo Mas é
isso eles não TM mais nada ali em termos
de lançamento s backend e tal etc aí e
para ajudar pessoal aí tu falou que tu
consegue Aliás não que tu consegue aliás
tu consegue sim mas que tu sabe quais
são as variáveis das peças ali para para
fazer com que uma pessoa vire uma
celebridade aí sei lá o cresce número de
seguidores que foi o que tu fez ali com
com a com a Kátia aí como que funciona
isso aí cara como que tu faz para
posicionar esse Expert para que ele vire
autoridade no nicho dele ali é eu vou
até voltar um passo atrás que você falou
assim ah e o cara tem que precisar e tal
mas eu analisaria três coisas na hora
que eu tivesse olh no expert primeiro
essa questão do comprometimento tal uhum
segundo pensamento de longo prazo cara
será que ele tá querendo dinheiro rápido
se demorar para dar certo que às vezes
demora então esse cara tá pensando longo
prazo aí são quatro coisas perdão
terceiro se eles domin o negócio que ele
tá se propondo a ensinar Ah o Zezinho lá
é bom de surf mesmo ele sabe da aula ele
dá aula há quantos anos entende tudo e
terceiro e o por último o quanto ele é
bom de câmera cara tem que ser bom na
época que a gente era com a ktia veio
uma especialista em Tantra que queria
que a gente lançasse ela a Cátia já
tinha audiência a gente achou que ia
fazer sentido a mulher er uma [\h__\h]
profissional uma das maiores terapeutas
lá no site lá dela ela que mais fez
atendimento sabia tudo mas ligava a câ
ela falava bem conversei com ela tal mas
na hora que a gente ligou a c para
gravar o primeiro negócio cara travava
tudo
errava cara não não não saia uhum essa
pessoa é boa de câmara é boa de palco
fala bem não sei o qu para mim tem mais
pontos sabe o que tá falando tem mais
ponto sim agora Respondendo sua outra
pergunta o que que eu acho a maioria das
pessoas que só tem essa ponta aí é a
ponta do início você cria um produto
bota lá o vídeo no vurb é faz anúncio no
Facebook Instagram tiktok transforma
dinheiro em pouco um pouco mais de
dinheiro né então é o famoso marketing
direto que a maioria das pessoas fazem
faz arbitragem al sim arbitragem
normalmente ele tem dependendo do Ticket
um anúncio que manda para uma página de
vendas e acabou é se o Ticket for um
pouquinho mais caro ele ainda faz ali
uma semana de perceção de remarketing se
for um pouquinho mais caro faz uns 15
dias um mês né Uhum o meu é uns 40 dias
todo dia até o talo é porque o meu
produto é mais caro
então isso aí vai tender dar ruim tem
uma regra Você deve saber né
eh quanto sempre que você aumenta a
escala a
sua margem e a sua e consequente a sua
conversão e consequentemente a sua
margem vão diminuir sim concorda Sem
dúvida mostra para públicos menos
conscientes ali pessoas mais difíceis de
comprar é você você tá com uma escala x
aumentou um pouquinho a
escala diminuiu a conversão e diminuiu a
margem uhum e aí você aumentou o que que
vai acontecer isso com o tempo às vezes
mesmo sem aumentar a conversão vai
atender a vai atender a zero né vai
atender a zero
ou menos de zero é não é isso se eu
continuar aumentando então o que que vai
acontecer chega o momento eu tenho até
uma planilha legal que mostra isso eu
invisto R
100 volta
500 eh investir 100 e voltou 500 se eu
investir 200 e voltar a margem de quanto
aqui não vou fazer uma conta mais fácil
para NS que eu sou meio lerde né então
investi 100 e voltou 200 Quanto foi a
margem 100% 100% e eu lucrei é sobrou
100 ali para ti lucrei 100 é se eu
investi 100 e inv e
voltou
300 quanto que tem aqui de lucro sobrou
200 200 é um pouco mais né mas a margem
diminuiu ou Aumentou a margem aumentou
também não foi não diminuiu não foi PR ó
diminuiu um pouquinho a margem aham era
melhor na planilha né normalmente é
assim ela diminui um pouco a margem mas
o lucro final ainda fica bom fica melhor
diminuir um pouco a margem mas o lucro
final ainda fica maior diminuiu um pouco
mas fica maior vai chegar uma hora que
você vai fazendo isso e no início você
vai aumentando a escala e vai aumentando
muito o lucro final e diminuindo pouco a
margem aumenta muito o lucro final e
diminui pouco a margem vai chegando uma
hora
que aumenta um pouco o lucro final e e
continua diminuindo a margem vai chegar
uma hora que é tão pouco que não tá
valendo mais a pena escalar só que como
não é no mês a mês Às vezes o mês é bom
ruim a gente vai menos assim cara você
não percebe que era melhor parar de
escalar uhum existe um ponto ideal de
escala que é melhor você parar por aqui
que senão você vai começar a perder
dinheiro ao invés de ganhar mas tem
gente que tem a vaidade fala eu quero
faturar 300.000 por mês mesmo que eu
lucre bem menos quero fazer 500.000
quero fazer 1 milhão e o lucro indo
embora até chegar um momento que isso
vai tender a zero Então antes de tender
a zero é o é o ponto de equilíbrio ideal
é aquilo ali e aí depois vai atender a
zer e depois vai atender o prejuízo
Então como é que faz e mesmo que você
não escale uma hora esse negócio vai
atender a dar ruim é as campanhas vão
cansando ali per de performance é mesmo
que você cri novas uma hora o produto
vai saturar porque Ah eu crio novas
campanhas mas o produto ainda é o mesmo
daqui a pouco as pessoas entenderam e e
não vai dar Qual que é o único jeito de
quebrar esse ciclo construindo a
audiência e relacionando com ela então o
pessoal do marketing direto faz só
conversão e remarketing eu faço
descoberta relacionamento conversão e
remarketing então eu crio público eu
crio conteúdo ros tiktok artigo blog e
assessoria de imprensa
influencer podcast que você tá fazendo
aqui para mais gente me conhecer sim
depois eu crio muito relacionamento isso
daí seria parte de descoberta
da e eu impulsiono mesmo pra pessoa
começar a me
seguir depois a partir do dia que o cara
começou a me seguir Eu sempre tenho uma
campanha de conversão para novos
seguidores então às vezes o cara já
compra aí eu já pego esse dinheiro e
Boto mais aqui já fica rodando aqui né e
eu faço muita Live longa tipo
racionamento longo Instagram e aí eu vou
construindo uma audiência muito grande e
eu também tento ser um pouco mais
interessante da comunicação 90% das
pessoas do mar digital fazem uma
comunicação comercial o tempo inteiro só
comercial comercial comal Ou Educacional
que é o que a gente tá fazendo aqui que
que é isso
aqui basicamente
Educacional às vezes eu faço algumas que
são
entretenimento que são divertidas que
são S curios não é só literalmente humor
né mas eu faço coisas que me dão essa
cara de influencer e não de vendedor e
eu faço isso intencionalmente cara eu
quero que as pessoas me vejam como uma
personalidade não como um grande
vendedor você pega o zberg ele é um
grande vendedor do Facebook ou é
personalidade O Elan musk ele é uma
personalidade forte Atrativa atraente
ele dá opinião ele
ele tem conteúdos que tão zero
relacionados a ao Facebook né então sim
basicamente é isso eu não fico só
falando tempo Tod de Marc digital Marc
digital conversão dinheiro ganhar
dinheiro na internet não eu falo sobre
tudo falo sobre meu filho sabe sobre
viagem Surf
relacionamento tudo entendeu E aí eu vou
crescendo como personalidade sim pessoal
rapidinho aqui tá antes de tu seguindo o
podcast aí eu tomei um susto quando eu
vi essa métrica aqui aqui no meu YouTube
ela mostra aqui cara que
65% tá das pessoas que vem o nosso
podcast aqui de maneira recorrente ainda
não são inscritos no canal a minha meta
tá é reduzir esse número para 50% Porque
quanto mais inscritos a gente tem mais
isso aqui cresce e mais a gente consegue
trazer convidados ainda maiores para
criar um conteúdo ainda melhor para ti
então cara por favor tira um segundinho
aqui tá clica aqui embaixo se inscrever
e se inscreve aqui no canal do vtube
isso aqui ajuda muito a gente tá então
eu conto contigo para fazer isso aí
Valeu então tu tu faz a descoberta seria
tu produzir conteúdo aí tu joga isso aí
na na na internet as pessoas vão começar
a te conhecer aí vão te seguir Uhum aí
quando elas estão te seguindo aí tu tem
essas campanhas de conversão onde daí tu
de fato monetiza essa audiência que aí
tem o venda todo santo dia essas coisas
a Saquei e daí e relacionamento para
caramba porque pode ser que esse cara
não compre mesmo ele já me seguiu viu lá
um videozinho aí botei para converter
não comprou eu vou ficar relacionando
com ele muito até o resto da vida e esse
relacionamento aqui a partir de lives
Live podcast o que mais funciona para
mim hoje é o as lives que eu faço no
Instagram a e depois eu subo ela no
Spotify Hum e a galera me escuta Por
muitas horas eu tenho até tipo assim
pergunto quem é aqui quando eu tô no
evento que gente que comprou de mim cara
quem aqui me Assiste as minhas lives ou
diariamente cara uma galera levantar Ou
seja aquele pessoal comprou porque me
escuta muito Quanto mais a pessoa te
ouve mais ela confia mais ela gosta mais
você entrou dentro da rotina dela sim
cara isso é verdade Tu tem muito
conteúdo tá eu tava pesquisando tava me
preparando pro Podcast daí eu pensei pô
vou fazer o podcast com l vou ver se ele
já tem algum podcast daí eu botei lá 300
episódios lá no podcast eu falei [\h__\h]
cara vio tem muita experiência eu tenho
10 podcasts no YouTube já tenho 300 Mas
e aí beleza eu Ten o relacionamento
depois você falou que tem a conversão e
o remarketing Mas tem uma coisa também
vou te falar porque que tem 300 Às vezes
a gente tem ser para fazer um podcast
tem que ter um convidado e tem que ter
uma estrutura e tem dos cara ali tem
duas câmeras aí eu falo longe do
microfone o cara vai ter que arrumar
depois cara o que eu faço
é cara como é E aí V ter várias pessoas
estilos modelos mas no meu caso é cara
como eu faço para ser o mais prático
possível para mim para mim o mais
prático possível eu fazer pelo Instagram
mesmo que o áudio não fique perfeito e
eu não precisara me preparar muito então
eu literalmente faço meio-dia abre o
Instagram que é o horário que eu acho
que é bom para mim e a galera também da
minha audiência gosta porque ninguém
gosta de almoçar sozinho né Às vezes o
cara almoça me ouvindo e eu ligo
pergunto alguém tem alguma dúvida e fico
conversando com a pessoa e aí conteúdo
muito sai fácil para mim que eu não
preciso me preparar tanto tipo essa
conversa aqui não me preparei e tal
então só que eu lá eu faço da minha casa
não precisa de equipe não precisa de
nada pego esse exato mesmo arquivo aí o
cara faz o download do meu time lá trata
o áudio para ficar um pouquinho melhor e
sobe no Spotify desse jeito fica
eu facilito a vida tem gente que
complica aí fica muito fácil eu tô da
minha casa cara do jeito que eu acordo
eu ligo a câmera e faço cara e esse
negócio aí que ele realmente constrói
relacionamento porque é uma coisa muito
natural tua né tu Abre ali o Instagram
começa a conversar com as pessoas é uma
coisa muito íntima não tem um é eu fico
ajudando Às vezes o cara me pergunta um
negócio que eu não sei ah isso eu não
sei é uma conversa só que eu tenho muita
experiência para trocar com aquela as
pessoas que estão ali a maioria tá
começando né então eu consigo realmente
ajudar né cara que interessante eu eu
fiquei não não famoso tá porque famoso
acho que eu não sou mas eu fiquei
conhecido no no mercado digital por
causa disso aí também Uhum que eu
tava foi um rapaz lá na na minha empresa
lá que era o Cadu Cadu eds não sei se tu
já ouvi falar dele mas enfim ele era
influencer aí de de tráfego pago e daí
ele falou que ele tava fazendo no
Instagram que tava dando bom daí eu
falei ah vou fazer também daí comecei a
fazer Live mesma coisa fazia as lives
ali o pessoal me seguia daí
compartilhava com os outros é parece que
é uma alavanca muito simples de tu usar
para tu Crescer porque só precisa do
celular né É só o celular e conteúdo tu
liga ali começa a conversar as pessoas
compartilham umas com as outras é e o
conteúdo longo ele é às vezes você pode
pegar um um eu
troco um RS de 1 milhão de
views por uma
live de 5.000 hum
mesmo conteúdo né vamos dizer aqui que a
Live se enrola para falar e tal mas essa
é a Live de 5.000 vale muito mais do que
um um rio de 1 Milhão Hum porque o cara
tá ali me ouvindo tá perguntando eu
entro dentro da cabeça dele conto
história e volto replico e falo emoção
pergunto se a pessoa fez e
tal a pessoa que te ouvir uma hora ela é
muito boa porque ninguém que tá te
ouvindo uma hora não tá considerando sim
o cara que te viu um minuto Ah legal se
você ver um vídeo de um minuto e amanhã
eu te perguntar sobre o que que é o
vídeo você não tem nem você não lembra
ver vários tipo a nossa memória tá cada
vez pior inclusive mas você vê uma live
de 1
hora uhum toda a partir de agora entrar
dentro na cabeça das pessoas toda vez
que vocês ficarem numa Live muito longa
vocês vão lembrar de mim pô é verdade is
falou vai marcando mais fica você até
conversa P viu um podcast do fulano de
tal falava tal coisa Assiste esse
podcast um vídeo acabou esqueceu passar
rápido sim interessante e cara na nas
campanhas daí de de de conversão hum tem
tem alguma coisa que tu aliás essa
metodologia que tu aplicou na ktia lá
uhum não era isso aqui que a gente tá
falando agora né lá no começo foi só foi
foi a mesma coisa a descoberta tudo é a
gente fazia uma porrada de rios conteúdo
para aumentar descoberta YouTube fazia
muita
descoberta aumentava a audiência depois
fazia igualzinho com conversão para quem
era inscrito no YouTube conversão para
quem era inscrito no Instagram mais
recentemente quando começou o tiktok com
tiktok também fazia bastante coisa de
relacionamento também nos Stories a
gente relacionava para caramba lá com
Stories 10x a gente começou com a ktia
inclusive Hum e Live a Kátia podia fazer
mais viu mas aí a gente fazia uns uns
podcasts longos com ela sabe que a gente
fazia com a ktia a gente alugava uns
teatros numas livrari NS teatros menores
em Brasília vendia ingresso botava
plateia porque a Kátia gosta de plateia
às vezes levava algum convidado e fazia
não era um podcast com plateia hoje em
dia eu chamaria podcast com plateia mas
na época nem existia tanto podcast era
tipo
um um evento que a gente filmava e
ficava a gravação isso era um evento que
ficava 3 horas da Cátia falando com sei
lá um doutor em psicologia sobre
relacionamento e sexualidade juntos com
plateia vendo e rindo inclusive né
porque a cxa falava um negócio a pessoa
ria
pô ficava 3 horas a pessoa que ouvia 3
horas falava Cara essa Katia consegue me
ajudar nesse problema e Aí comprava
então fazia exatamente a mesma coisa
descoberta relacionamento conversão em
remarketing quando eu lancei o venda
todo santo dia basicamente foi o
treinamento que eu fazia com o meu time
que fazia Cat é a mesma coisa o mesmo
estratégia que eu usei para C eu usei
comigo e tá dando resultado parecido sim
pô já tô com 1 milhão de seguidores no
meu YouTube também tá crescendo rápido a
gente tá Pois é tu cresceu muito rápido
terceiro ano já
fatura bem mais do que a gente faturava
na época da cart né com produto do V
santo dia sim cara muito interessante é
eu percebi que tu cresceu absurdamente
cara nos últimos anos aí eu é eu
confesso eu não te acompanhava também no
Instagram acho que eu não te conhecia na
verdade Aí do nada começou a pá e dhe
anúncio anúncio anúncio pau pegando ali
a gente não brinca nos anúncios não viu
é e ô Leandro e e essa metodologia aí
cara é descoberta relacionamento
conversão
remarketing isso daí é o padrão que que
tu aplica ou que as pessoas aplicam no
mercado de de de infoprodutos aí de
expertos aí é uma coisa que meio com
feijão com arroz ali ou é uma coisa que
tu acha que é mais talvez mais avançado
menos descoberto assim é o pessoal gosta
muito da palavra da parada de funil né o
pessoal de Perpétua antigamente sim ah
eu vou fazer um funil que que é um unil
nada mais do que um processo de
marketing direto tradicional que pensa
sempre só na venda Então qual que é a
diferença do cara que faz sei lá
um anúncio para uma página de vendas
comprou Comprou não comprou não comprou
né aí o cara vai e pensa Ah vou fazer um
funil vou botar uma isca depois eu boto
mais um monte de e-mail cada um com uma
cópia diferente para vender esse mesmo
produto comprou Comprou não comprou já
era mas aí pelo menos ele continua
recebendo algumas sequências de e-mail
que pode aumentar um pouquinho o ras né
concorda se eu só oferecer direto eu
tenho uma chance se Eu ofereço uma is
que mando 10 e eu tenho tem mais ch 10
chances a mais não necessariamente vai
crescer 10 vezes se você botar 10 MMA
mas eu tenho mais pontos de contato
quanto mais pontos de contato uhum
Teoricamente eu
eh mais Chan de vender mais Chan de
venda ou de aumentar o ras né Aí tem
gente que vai fazer uns funis mais
elaborados ah eu vou vender um produto
de r$ 9 para depois vender um de 32 aí o
cara comprou aumentou um pouquinho o LTV
ali o cara pode E aí depois ele vende um
de 300 depois ele vende um de 1000 até
chegar a 80.000 né Vamos os funis que
eles não são só de venda né um funil de
produto que tem um um ecossistema maior
tal Uhum que às vezes eu acho até
complexo demais tipo O Plano Perfeito na
prática É raro V1 funcionando direito
assim né ainda mais no Brasil ai funil
do livro de graça beleza lá nos Estados
Unidos a Amazon chega em um dia é barato
aqui fodeu tudo vai demorar para chegar
vai sair caro é tem outras variáveis
aqui né tem outras variáveis Uhum
Então até antes de mim perpetu era muito
isso um monte de funil aí os funis muito
complexos e tal e não acho errado eu
tenho também eu tenho esc digital crio o
vídeo no YouTube para ela anuncio o cara
compra depois eu mando e-mail eu tenho
uma carteira de produtos também mas eu
acho que o meu segredo não é esse não é
só é porque o meu grande ativo chama-se
Leandro e não esse tanto de produto por
esses produtos
é são a base do que a minha empresa
talvez vai ser daqui
a muitos teve um cara Diego Carmona Você
deve saber quem é [\h__\h] F ele me falou um
negócio que eu achei sensacional uma
analogia que é tipo assim ele vende SAS
é o seu caso né Uhum assim pro mercado
de SAS é o seguinte dá certo você
precisa os grandes as grandes empresas
elas são elas estão no espaço são as
estrelas são a o Monday a hotmart a as
empresas que foram vendidas os
unicórnios né e para você chegar lá você
precisa do quê de muito muito muito
muito dinheiro cara E aí arruma um fundo
Bota dinheiro para caramba at vai ficar
Ultra Popular E aí você vai virar
estrela só que nem todo mundo tem esse
dinheiro todo então você precisa do quê
de um foguete que gera dinheiro que que
é o Foguete sua personalidade própria aí
você vai fazendo igual eu fiz eu crii um
foguete vai ficando uma personalidade
forte forte forte aquela Bianca é um
foguete era uma personalidade forte a
que Bianca Bianca boca rosa sim
personalidade forte forte forte forte
gerou um foguete que virou uma marca
boca rosa beaut que vai valer bilhões
sim só que ela se ela quisesse começar
eu quero criar uma marca ela ia ter que
contratar milhões de influenciadoras
muito dinheiro em tráfego uhum para
depois valer bilhões a própria Bianca
ela fez um bootstrapping baseado na
personalidade então o que que Lian tá
fazendo eu cara vendendo para caramba
meus produtos entregando muito tendo uma
boa mentoria criando uma estrutura
Empresarial que suporta a quantidade de
vendas que eu faço suporte mentoria tal
transformo num foguete uso esse dinheiro
que eu tô ganhando
para estruturar empresarialmente minha
equipe Eu também aposto muito em
tecnologia então todos os meus produtos
tem alguma vieg de tecnologia que é o
que vai sustentar para eu virar a
estrela lá no fundo mas eu acho que para
chegar lá eu preciso do Foguete o
Foguete sempre vai ser uma personalidade
humana sim até as grandes empresas TM
esse foguete cara qual que foi o Foguete
da Apple Steve Jobs qual que foi o
Foguete do do Facebook então é muito
difícil você qual que é o Foguete do
hotmart tá lá o JP de alguma maneira
Será que se não tivesse aquela
personalidade do JP teria conseguido não
sei ah o JP cara ele tá lá no plá tem 10
anos vai entende olha para todo mundo se
relaciona com o mercado entende passa
seriedade então eu vejo muito por isso
então qual que é a minha diferença pra
maioria do Mark digital eles só estão
fazendo arbitragem trocando dinheiro por
mais dinheiro é bom até um certo ponto
dependendo né você mora com a mãe ainda
tem um dinheiro quer viajar nome digital
você tá ganhando muito dinheiro mas não
tá construindo patrimônio eh não é não é
tem uns malucos que ganham mesmo muito
que eu não sei o que eles fazem eu não
sei fazer os cara do trá L 10 milhões
por mês é loucura não mas não não ganha
tanta grana assim tá as pessoas que
ganham dinheiro no digital mesmo é mais
o pessoal de de vocês aí do do
infoprodutos Perpetuo a galera do
tráfego direto fatura muito mais lucro
mesmo que sobra no final é é pouco
relativamente é então Uhum aí no nosso
caso a gente o que que que eu fiz aqui é
conversão remarketing aqui é descoberta
e relacionamento o foguete é na
descoberta E relacionamento você cria
uma personalidade que as pessoas ontem
eu vim pro evento aqui do Marcos lá que
eu te falei cara Teve gente que falou
bicho eu ou que não tava aqui bicho
quero tirar uma foto com você meu marido
quer te conhecer a quantidade de gente
ali que queria eu saí eu fui palestrar
no RD a menina perguntou Você vai
atender as pessoas falei Como assim
atender atender Tin foto no final falei
claro tal quando eu saí de lá veio uma
fila de gente mas foi muita gente e que
ia ter outra palestra depois aí a menina
falou meu Deus vai dar problema tem
muita gente fou É mas você não sabia ela
falou cara ninguém teve a fila tão
grande uhum por é um foguete as pessoas
não é que elas só compram de mim elas
gostam de me ouvir das minhas histórias
das minhas ideias eu realmente tento
ajudar da melhor maneira possível todo
mundo eu crio meus eventos presenciais
para que as pessoas e se en ontem eu
tenho me dar uma ideia que é um evento
que eu faço que não me dá tanto lucro
Mas me dá um Brand incrível que as
pessoas é tipo um grande Rep hour do
digital e aí eu faço um pouco de standup
não sei o qu Então isso é um foguete os
influenciadores são foguetes sim os
caras de Podcast são foguetes só que
eles não TM a parada da estrela alguns
né alguns já tiveram o caso da Bianca lá
ela é muito [\h__\h] uhum ela criou o
foguete que vai virar a estrela Tem
gente que só tem o foguete e não sabe
para onde tá indo sim então eu tô
tentando fazer as duas coisas O
foguete para chegar
até virar uma estrela aham
Cara o que que tu acha que as pessoas
elas têm que fazer para conseguir de
fato e aplicar esse modelo aqui de
descoberta relacionamento e tal Porque
como tu falou a parte de conversão Eu
acho que o mercado digital pelo menos os
clientes do vurb eles têm bastante isso
já desenvolvido eles sabem vender ali
mas eles não sabem fazer todo esse resto
aqui e muitos deles T experts ali que
são expertos que até produzem conteúdo
problema um às vezes esse cara para
conseguir fazer essa parada conversão
pesa a mão demais e isso atrapalha o
branding faz promessa muito
forte agressivo ao extremo Às vezes o
próprio produto não é bom que nem você
falou o cara sabe vender e tal aí vai
ver baixa um PDF que ele fez um um um
eBook no chat GPT cara o que você acha
que vai acontecer no longo prazo né É no
longo prazo vai dar ruim é o mínimo é
ter um produto aceitável ali para tu tá
aceitável não bom bom suporte um bom
pós-venda cuidado do resultado Pô eu
tenho muito print Eu acho que eu deve
ser o cara do digital que mais tem
resultado de aluno sim depois que o cara
compra eu faço concurso de incentivo eu
crio cara eu tipo
assim meu objetivo é fazer com que esse
cara teve resultado então isso aqui vai
me
ajudar mais do que você imagina porque
às vezes a galera foca muito na página
na conversão no vídeo no tempo de
minutagem do vídeo Cara às vezes eu faço
vídeo Você viu minhas cópias razoável
sim é razoável nada Outro dia eu fui
fazer uma cópia de mentoria a menina
falou você tem que falar pras pessoas
fazerem que você já você já testou de
tudo e você sabe que funciona e que não
funciona e a pessoa tem que comprar de
você por causa disso eu falei Deus me
livre eu não sei nada que funciona que
não
funciona eu vou eu vou garantir
resultado de jeito nenhum eu aviso na
minha mentoria galera É arriscado para
caramba a chance de você perder maior do
que você ganhar esse negócio tem como
perder dinheiro
sim empreender tem risco Pode ser que
você perca tudo que você me pagar pela
mentoria e que você ainda perca mais
dinheiro com tráfego e saia daqui
endividado quer comprar negu falou and
que [\h__\h] tá acabando com o mercado é
verdade Ué eu vou mentir Então minha
cópia Ela é muito Transparente é verdade
ou não é que você pode empreender e se
[\h__\h] mas sem dúvida só que eu vou falar
para ele que não é para eu vender mais
eu aí eu prefiro então minha cópia é
ruim mas o cara que compra é bom E aí
muita gente boa comprando que tem porque
imagina quem que você prefere o cara que
fala assim ó ganha dinheiro eu te
garanto não sei o que é fácil rápido
simples e automático é vai ter um
cliente ou o meu que ó velho você pode
se [\h__\h] vai ter que trabalhar muito eu
eu desvendo aqui aí eu vendo menos do
que esse no curto prazo esse aqui vai
vender mais do que eu só que esses cara
aqui não vão fazer [\h__\h] nenhuma são o
pior cara esse aqui eu venho de pouco
esses vão ter muito resultado esses
muito resultado é que me transforma num
foguete sim entendi faz todo sentido é o
fato de tu ser mais Brando transparente
te traz clientes melhores
consequentemente vão ter um um LTV maior
ali né pelo fato daquele cliente ser ele
mesmo cara vou até te contar uma
história que que é muito interessante
sobre isso que é eu tava falando com um
rapaz essa semana até que o Ato é o
mesmo né o ato de vender tanto esse cara
aqui quanto esse cara aqui tu tá
vendendo uhum só que a pessoa que tu
vende PR para ela ela às vezes é uma
variável muito mais importante no quanto
que tu ganha do que o trabalho que tu
faz ali de vendas por exemplo se a gente
sair daqui e a gente empurrar um carro
de um cara sei lá qualquer da rua ali
ele vai falar Ah obrigado me ajudar aqui
com carro aqui e tal daí ele vai pegar e
vai embora mas se a gente empurra o
carro do Elon musk mesmo trabalho aí ele
vai falar pô obrigado tu me ajudou aí
pra reunião da
da Tesla aqui tá aqui R 100000 pau só
porque a gente fez o trabalho pra pessoa
correta então o fato de tu excluir essas
pessoas ruins e trabalhar só nas pessoas
boas tu consequentemente tua conversão
ela cai um pouco porque tu vai vender
para um público mais seleto que são
pessoas se querem escutar essa tua
mensagem que tá falando às vezes não nem
porque o público é celet desculpa eu te
interromper fica à vontade às vezes é
porque o seguinte é o mesmo
público só que esse cara aqui ele ia
entrar com a cabeça de que Rido frásico
E aí quando eu pego esse mesmo cara não
é porque eu tô excluindo ele eu só tô
falando para esse mesmo cara a real Cara
a realidade é às vezes eu eduquei ele
falou pô É verdade velho esse papo de
rápido prático barato
automático E aí eu começo a a educar
esse pessoal que não existe que
empreender risco que precisa de esforço
que é longo prazo que demora tempo não
sei o quê não é que eu literalmente
esteja excluindo às vezes Eles é que vão
se excluir quando eles pensarem ai é
muito arriscado então não ele que
decidiu mas eu acolho todo mundo só que
o meu discurso inclusive é
contraintuitivo isso quem que você
confia mais no cara que te fala a
verdade ou que você tem muita gente na
hora da venda quer prometer tanto que
perde a credibilidade vende menos Sem
dúvida então meu V de vendas ele é menos
cop
mirabolante mas a minha construção de
reputação ela é muito mirabolante menos
promessa e mais credibilidade muita
credibilidade muita audiência muito
relacionamento com audiência muita
verdade muito família muito meus valores
pessoais então a pessoa se identifica
comigo uhum Tipo quem tem filho eu sei
também com quem que eu falo eu não vou
claro aí nesse caso eu excluo ou eu não
excluo né pessoa que não se interesse pô
se eu publico toda hora um uma foto com
uma crônica sobre meu filho sobre o que
é família sobre meus pais sobre eh ética
sobre Então acho que o moleque de 18
anos que que é só comprar um carro para
sair pegando todo mundo viajar num
lanche ouvindo funk tomando cachaça esse
cara vai olhar pô Leandro legal ele não
vai ele vai preferir o
cara no poste cara então assim é
o o o público isso funciona também tô
zoando assim esse cara também faz isso
para criar reputação e tal Uhum mas a
a o ponto é no meu caso
o produto gerar muito depoimento e eu
gerar muito relacionamento vale mais do
que ficar fazendo mil tem gente que
revisa os milésimos de segundo do vídeo
evento cara issum prefiro fazer as Liv
lá o cara tem muita gente que compra sem
nem ver meu vídeo compra na Live porque
me ouviu por muito tempo sim cara isso é
muito interessante esse
modelo eu queria que
aliás vamos tem muita pergunta aqui tu
falou várias paradas Mas vamos focar
numa aqui aliás tu tá com tempo aqui não
tá de boa não tô com medo mas acho que
aqui tá umas 11 dá de boa né Se eu sair
meio-dia tô lá à 3S né claro tá então
tranquilamente Tá louco você sair
meio-dia lá acho que 1:30 tás lá já tô
falando isso aqui galera porque eu vou
lá surfar engarupado V vou passar
vergonha lá depois eu boto as fotos para
vocês verem o Lano tá com uma
experiência aqui de Santa Catarina aqui
vai pra Garopaba mesmo né daí tá certo
tem que aproveitar né É lógico mas cara
assim eh o o E como que cria assim pr
pra gente aplicar esse esse Framework aí
e a gente é tentar tá tentar porque eu
sei que a gente não consegue fazer isso
lá em uma hora aí sei lá mas pra gente
tentar migrar esse cara aqui que pô eu
só faço conversão aqui e tal mas eu
queria ter uma coisa mais sólida de mais
longo prazo similar a que tá fazendo
como que ele aplicaria esse descoberta
aqui tal relacionamento primeiro tu
falou que começa com um produto bom né
que o produto tem tem que ser bom PR as
pessoas curtirem porque a única coisa
que vai encantar o produto após a compra
é o produto em si não tem como ele
deixar ali da mesma forma como a cópia
agressiva o produto tem que ser
agressivo também tem que ser um produto
muito bom aí Eu acho que isso muito
engravidado que que já é a primeira
reflexão o que que é um produto bom cara
na minha concepção aí o pessoal fala ai
vou refazer minha área de membros vou aí
assiste as paradas assim de vou botar as
aulas de 5 minutos porque eu ae olha as
estatísticas burra né Na minha opinião
posso est errado também que eu não sou
uhum
eh Descobriram que as pessoas em média
assistem 12 minutos de aula aí pegaram
todas as aulas que eram de 1 hora e
botaram de 12 minutos e aí você vai ver
tem menos alunos tendo resultado Por que
que acontece é porque a média é 12
minutos ou sei lá o que que é o cara que
assiste 12 minutos é o cara que não ia
ter resultado mesmo aí Botou todo mundo
com 12 minutos ninguém tem resultado
cara pega o cara de uma hora e fala esse
produto não é para ser gostoso é para
quem vai aguentar uma hora mesmo se eu
ficar vendo um monte de aula de 5
minutos eu nem retenho nada parece que
você vai reter mais aí você metade uma
vinheta outra o cara assiste uma vai
assistir depois a outra lá cara para e
faz imerso uma hora depois aplica por
uma hora meu meu curso não é para ser
gostoso e ter um NPS alto é pro cara
conseguir vender então o que que meu
produto é bom eu prometo que ele vai
vender todo santo dia que que ele
precisa fazer ele precisa vender eu pego
na mão do cara boto eu faço Live eu crio
a página junto com eles lá olhando
arrumo o tráfego eu boto Rui para ficar
no Zoom olhando o tráfego de todo mundo
aí o cara vende uma vez que esse cara
vende o que que ele pensa produto
funciona Caraca tá aqui Ladeira fiz
minha venda você não acredita acreditar
aí eu tenho um monte de gente falando
isso eu pego essas Isso é o que vai
fazer eu vender os próximos a maioria
das pessoas quando fez as primeiras
vendas comemora e já vai melhorando para
vender então produto bom não é o produto
bonito produto você pesquisa muito é
difícil o que que é um produto bom né um
produto Bom que dá resultado aí eu fico
pensando os jeitos que eu faço o cara
ter mais resultado que que Como é que eu
consigo fazer o cara vender mais rápido
como é que eu faço o cara vender mais o
cara que tem dificuldade para começar a
criar como é que eu faço crio uma aula
ensinando fazer página mais rápido ou
com inteligência artificial ou faço
parceria com hotmart para eles darem a
parada de página eu vou eu vou arrumando
algum jeito de fazer de ver o que que
aonde o cara tá parando e fazer ele
andar né às vezes é mais basicamente
isso interessante cara ver onde o cara
tá parando e fazer ele andar então é
como se tu o que que eu entendi do que
tu falou tá meio que tu vai mapear todos
os problemas que ele tem Ah ele tem que
saber isso isso isso isso isso para ele
ter esse resultado aqui tipo ah tem que
criar produto a cop e tal aí tu vê como
deixar cada uma dessas variáveis o mais
fácil simples e rápido possível Uhum aí
tu falou né que tu ah coloca o Rui ali
para fazer o suporte no Zoom tal etc e
daí com isso tu cria um produto que
entrega o resultado E é da maneira mais
fácil possível né pro cliente Executar a
princípio foi isso aí que ent é o foco é
no resultado não é no bom uhum ah meu
produto é bom ou ruim não sei agora meu
produto de resultado ou não eu sei pode
ser que tem gente que tá falando que é
ruim mas deu resultado sim aí pode ter
outro outro dia eu vi um cara grande
gigante que falei adora o nosso NPS é de
86 eu quero lá saber seu NPS eu quero
saber se o cara que comprou Ele tá
satisfeito ou se ele tá tendo resultado
uhum para mim o cara tá satisfeito é
menos menos importante do que ele tá
tendo resultado É lógico que eu posso
tentar a melhor experiência possível o
suporte super rápido sei lá se tiver
alguma coisa muito ai a aula é 1 hora
isso me deixa insatisfeito o problema é
seu eu sei que a aula de 1 hora é mais
importante do que uma de aula de 12 ah
mas andragogia cara para resultado a
imersão ela é mais efetiva do que
aulinhas soltas e então não dá para
ensinar uma coisa você vai querer
aprender uma parada sobre tráfego de
direto aí uhum uma aula de 12 minutos
mon de aula toda hora quebrado você não
vai se ficar imerso melhor você parar o
final de semana e assistir esse negócio
direito do que ficar fazendo tudo
pingado sim ah mas eu queria as outras
aulas curtinhas Então você vai continuar
insatisfeito porque eu tô orientado a
resultado Uhum aí eu eu entro acaba que
entra um cara mais faca na caveira nos
meus produtos assim ele apesar de de não
ser o meu quando eu falo faca na caveira
parece que é uns cara muito mas é umas
pessoas que estão mais dispostas a tudo
inclusive muita mulher e mãe é minha
seguidora assim cada vez mais eu tenho
mais mulher e mãe me seguindo porque
elas T faca na caveira porque tem filho
né para pagar conta e tal é tem uma
mulher que vem no podcast aqui Eduardo
Medina cara ela faca na caveira também
lá da Bahia lá mas cara daí eh Beleza
então o produto ele tem que dar
resultado não necessariamente tem que
satisfazer a pessoa ali aí tem se
garantir que isso aconteça e nessa parte
aqui de de relacionamento daí o que que
tem algum Framework assim alguma dica
que tu dá para para essa galera começar
a colocar os expertos ali para melhorar
o relacionamento Ah cara é volume
Constância Então vou te dar um exemplo
no ano de
2022 2021 foi quando eu comecei né Eu
vendi o meu primeiro semente do venator
do santo dia e eu dei de bônus uma live
por dia comigo sem primeiros ganhava uma
live comigo no Instagram eu tinha que
fazer sem lives concorda [\h__\h] é O
arrependimento né [\h__\h] lembra que você
falou que eu tinha 300 100 em Veio desse
disso aí então eu tinha que fazer de
segunda a quinta de segunda a sexta todo
dia meio-dia todo dia tinha alguma
pessoa eu fiz sem lives no ano seguinte
foi bom ainda tal eu fiz mais umas 100
também tipo é quase 13 do ano fazendo
Live meio-dia no ano seguinte eu tirei o
pé e fiz 38 cara o lançamento caiu
significativamente Nossa ou seja quanto
mais tempo a pessoas me escutam mas eu
vendo Então é Constância mesmo aí tem
que ser bom de conteúdo né
Eh eu posso dar uma dicas de como é que
eu faço a Live né os três tipos de lives
que eu faço como que funciona isso para
tu ter essa Constância aí Exatamente
porque tem três tipos de Live essa é uma
parada uma parada legal ah falea ai que
eu existem vários né mas no meu jeito de
ver o mundo tem a Live
eh de consultoria que é essa que eu faço
meio-dia que ela é tem como ponto
positivo é fácil de fazer você pega o
celular liga e pergunta se tem alguém
então é fácil de fazer eh e você pode
fazer todo dia e tal então esse é o
ponto positivo ela você não precisa
preparar antes Nossa o que que eu vou
falar qual conteúdo deixa eu estudar o
conteúdo de amanhã cara literalmente eu
não tô pensando em nada eu tô numa cal
com um time tchau galera vou fazer minha
Live ligo e começo a fazer a Live eu não
tava pensando no assunto pontos
negativos ela é menos interessante né
tipo é todo dia só fica ali quem tá no
dia a dia o cara que vai paraa academia
então não espere uma audiência gigante
is é outra parada que a galera se
frustra Ah tem só 80 pessoas na minha
Live tem às vezes na minha Live lá tem
200 pessoas Às vezes tem 400 600 depende
ali da pessoa que eu chamo no dia às
vezes fica mais interessante menos mas
não é uma coisa que atrai uma audiência
ao vivo
gigante mas no longo prazo
principalmente no Spotify fica
gigantesco gigantesco mesmo porque se
Spotify pouca gente faz e aí rapidinho
você fica entre os primeiros lá e o
próprio Spotify te distribui e muita
gente conhece pelo Spotify então e outra
coisa é arriscada de negativo pode
aparecer um doido uma vez eu abri lá e
tinha uma mulher no banho a mulher tava
no banho e acho que ela mandei ela I tô
no banho eu falei minha filha elá botou
uma roupa depois nós não dava para ver
nada né mas ela botou assim no banho
cara Desligou o chuveiro tava Ah não
queria perder essa oportunidade eu que
loucura Às vez vem uma pessoa tipo que
ela não tá a fim de ajudar ela tipo ah
mas isso não funciona mas não sei o quê
tá meio assim eh pode dar certo pode dar
errado e aí esse dar errado tem um monte
de gente vendo mas é só você não tem
pouca gente né Lembra que eu falei que
não vai todo mundo se eu faço ao vivo
tem 300 pessoas vendo se foi uma merda
eu não deixo salve e não boto no Spotify
se foi bom eu deixo salve e boto quando
eu fica 300 pessoas vendo nelor para
você ver Depois Sabe quantas pessoas
terminam vendo essa Live 20.000 30.000
Nossa então é é grande né sim aí tem
outro tipo de Live que ela é Live de
eh conteúdo aí eu vou explicar sobre um
conteúdo específico tipo ah vou falar
sobre o remarketing dos sonhos que é um
negócio que eu ensino ah massa
remarketing dos sonhos pá pá
eh as pessoas ficam curiosas tal então
dá muito mais audiência a pessoa sabe
qual é o assunto normalmente o assunto é
bom a Live tem um conteúdo absurdo Então
esse é o ponto positivo e O negativo tem
que tu tem que preparar tu tem que saber
o conteúdo Mas é com o horário marcado
então horário marcado dá para preparar a
galera mandar e-mail eu não vou mandar
e-mail todo dia meio-dia eu não vou
ficar fazendo tráfego todo dia meio-dia
tipo vai dar ruim mas essa de conteúdo
dá bom então o que que eu faço todo dia
a normal aí perto de um lançamento ou de
uma coisa específica aí eu faço umas
quatro de conteúdo todo sábado
normalmente Antes de abrir um carrinho
de uma coisa importante eu faço Quatro
sábados seguidos uma live muito boa
manda e-mail faço tráfego aí que só
conteúdo muito [\h__\h] Uhum E a última é a
de eh depoimento aí ela de ponto
positivo é cara as pessoas vão ficar com
muito mais vontade de comprar alguém que
teve resultado você fazendo uma
entrevista explicando o cara contando a
história tal muito [\h__\h] Qual que é o
ponto negativo é desinteressante quem é
que quer ficar vendo depoimento só vai
ficar vendo quem tá muito ponderando
comprar quem tá muito interessado e tal
Uhum Então eu vou fazendo essas três e
vou montando sabendo os pontos positivos
e negativos E aí vem outra coisa né
sobre essa parte de criar essa
personalidade você tem que desenvolver a
sua personalidade carismática aprender a
se comunicar bem contar uma piada falar
eh ficar menos travadão ser menos
marqueteiro contar história
eh se comunicar ser um comunicador E aí
Light cop que é um dos meus produtos eu
ensino o que que é light cop é parar de
fazer o marketing Ultra marketeiro um
marketing mais artístico tem uma poia um
poema uma paródia uma analogia uma
metáfora um pouco de sarcasmo ironia e
bota um pouco mais de sentimento isso
vai fazer com que mais pessoas te
admirem gostem passem pra frente a
informação né Uhum sim ali no vurb ali
cara a gente tá a gente tá tentando
começar essa parte agora né de de
relacionamento aí e tal e é descoberta
também aí só que paraa descoberta a
gente faz basicamente o os o os reals
ali aí por exemplo tem uns podcasts aqui
e o pessoal ficou muito bomem extrair
cortes né E daí a gente consegue sei lá
extrair 50 60 cortes de um podcast mais
ou menos ali de 2 horas o podcast Uhum E
daí a gente coloca lá no no no no
Instagram né daí isso aí divulga para
outras pessoas e daí a gente tem agora
também as nossas premiações que o
pessoal compartilha ali e eventualmente
a gente abre uma caixinha de pergunta lá
no no Instagram do vetorb lá a cara tu
acha que eu tô vacilando sim nessa parte
de descoberta descoberta B
relacionamento acho que tem alguma coisa
que eu deveria fazer que eu não tô
fazendo é porque às vezes você fica só
no informacional né tipo esses cortes
devem ser só ah faturei tanto não sei o
que Às vez essa parte da Live agora que
tu falou eu vou fazer um corte assim
tipo ah os três tipos de lives daí tu
vai explicar as lives é um exemplo assim
é tipo ele não vai abrir a boca do Funil
nunca aham né mas às vezes você não quer
abrir também mas ah Leandro eu meu o
cara que vai comprar turb é só olha que
louco essa parada Quem entender a
maioria das pessoas não não entende isso
mas é só pode comprar o vurb quem
tem produto digital para vender concorda
às vezes físico também físico é não quem
tem alguma coisa para vender é quem tem
vídeo de venda já quem tem vídeo de
vendas boa só pode comprar o vurb quem
tem vídeo de vendas então Lógico que o
seu universo com o qual você tem que
trabalhar é quem tem algum vídeo de
vendas concorda ou página de vendas sem
quer botar um vídeo Então você tem que
anunciar só para esse público certo ou
errado pode ser eu eu daria pra gente
anunciar para pessoas que não t e
eventualmente educar elas a querer né
mas a conversão seria muito baixa daí
não então mas esse aqui é o negócio aí
chegou no ponto você tá pensando em em
an conversão você falou a conversão
seria baixa então não precisa anunciar
para quem não é do público com a ktia a
gente tinha um canal que vendia pompoar
curso se eu pensasse em conversando
pompoarismo E aí a gente começou a fazer
vídeos para
homens Pô o homem nunca vai fazer
pompoarismo ele não tem a ferramenta
necessária fazer o pompoarismo para que
que eu tava fazendo conteúdo para
homem ele nunca vai comprar não não sei
para me tornar conhecido e Popular
aquela marca eu já ouvi falar quem que
você na hora de você comprar você quer
comprar da marca que todo mundo tá
falando ou da marca que só aquele
pequeno grupo de pessoas sabe a marca
famosa Sem dúvida Então você ganha
popularidade então eu às vezes eu faço
um anúncio que fala sobre meu filho que
não dormiu que que tem a ver com marque
digital nada mas cara tem um monte de
gente fala conhec esse ladeiro tem gente
que bota assim bicho eu não sei porque
eu te sigo eu nunca vou comprar nada seu
mas eu te adoro eu não gosto dessas
paradas de marketing seja bem-vindo vai
falar de mim eu vou ficar cada vez maior
imagina quando eu faço isso eu vi você
pega Felipe Castanhal se lançasse um
negócio de produto digital ensinando a
fazer infa produto no Perpétuo qual a
chance deo dar se ele se dedica que faz
lá faz a parada toda é enorme por qu
[\h__\h] O Felipe
castanhar é Popular então a popularidade
ajuda mas é óbvio que não é só
popularidade aí como é que eu faço eu
abro na popularidade então lá vou fazer
um evento sei lá você vai fazer um vídeo
sobre natal da vurb com uma [\h__\h]
mensagem [\h__\h] e bonita que mesmo cara
que nem sai o cara vai achar que vurb é
uma empresa de turbo de Uno não tem
problema vai ficar famoso mas
eh aí é você tá Você tá em busca de
popularidade E aí quando os clientes do
vurb que são os caras lá que que que
podem comprar eles vão falar cara Essa
vurb é muito melhor do que qual que a
tua concorrente aí não fala não é ruim
né Não mas pode falar Tem tem vários o
maior de todos é o vímeo disparado Então
beleza aí você vai falar Tu quer o vímeo
ou tu quer o vetorb Aham aí Ah o vime eu
agora o vurb eu gosto tá todo mundo tá
falando vurb tá gigante as pessoas falam
assim cara vurb tá crescer n então te
deu popularidade e o outro você não pode
ficar só nisso não aí você não vai
vender mesmo tá [\h__\h] né aí às vezes
você vai pro de credibilidade com a ktia
como é que eu fiz isso cara a gente
gravava com Nunes e com Felipe Neto e
com Bruno gago e jovan Ben isso me daria
credibilidade a princípio sim né não me
daria popularidade popularidade é
desculpa mas mas talvez te dê
credibilidade sei lá de
tu queima a minha credibilidade a Cátia
lá sempre que você ganha popularidade
você perde credibilidade Hum você fica
mais popular você tem que ser mais
interessante mais engraçado mais bobo
tipo William Bonner no dia que ele parar
de apresentar Jornal Nacional ele vai
willam Evaristo quando ele parou de
apresentar o jornal lá da do Media lá
jornal hoje sim ele perdeu muita
credibilidade ele era um cara que tem
muita credibilidade ele não podia nem
fazer anúncio jornalista assim não pode
fazer anúncio então credibilidade o que
ele fala é muito crível É muito verdade
mas ele é pouco Popular porque ele é
chato ele só falar notícia então quando
eu gravo com eu ganho qualidade o werson
vai falar enfia o gel no cu aí a Katia
tá lá do lado F [\h__\h] esse moleque Será
que essa sexóloga ela é séria tá falando
aí com o menino falando merda Bobagem eu
fiz na minha black friday lá botei Eu de
cueca brincando assim com inteligência
artificial perdi P perdi credibilidade e
ganhei popularidade o vídeo o a foto lá
Bateu 1 milhão de views Uhum Então Toda
vez que você ganha popularidade você
abre mão de um pouco de credibilidade
tem interessante isso então eu vou lá
faço credibilidade Ô perdão faço
popularidade gigante fico maior mais
conhecido para isso eu tenho que ser
mais ousado arriscar mais e tal Uhum aí
depois que eu gravo lá com o Winderson
ou com Felipe Neto eu vou lá e gravo com
um
doutor
em fisioterapia pélvica do Hospital
Albert Einstein logo em seguida uhum a
aí ela ficou chata menos gente vai ver
mas F caramba
A ktia tá com doutor e ela fala mais
sério então eu vou indo pro crente frio
eu ganho muita audiência popularidade e
tal às vezes eu até ganho credibilidade
p a Kat está com inders tem isso também
né no inconsciente mas normalmente o
vídeo é mais apelativo mais bobinho
menos técnico imagina C falando
Tecnicamente com werson de terapia P
porque não ia dar não ia rolar então é
bobagem entretenimento mas que dá volume
ela vai ter fez vídeo com inderson lá
cara Dev assim no canal dela não foi no
dele viralizou tanto que bateu 1 milhão
de seguidores 15 dias caramba é é o
poder do de uma celebridade né s mas
como que tu doa cara para saber qual que
tu vai investir assim no Imagina que
esse cara aí sei lá tá em casa e tem um
Expert de musculação digamos como que
ele vai saber se ele tipo ah 80% do
conteúdo vai popularidade 20%
credibilidade Ah eu queria ter uma
organização dessa mas não tenho não eu
vou Ah tenho dinheiro vamos investir em
influenciador e gravar vídeos com eles
ou vamos fazer uns vídeos muito e
popular tipo ah fiz um vídeo contando a
história do dia que eu cortei o cabelo
cara é um vídeo que me dá zero
credibilidade Nossa não tô ensinando
nada de marketing tô contei que cortei o
cabelo e foi caro e deu tudo errado
pouca tipo eu fiz para ficar popular
para viralizar
e o vídeo do meu filho Ah eu queria
quando eu tive ideia eu vou lá e coloco
eu não tenho uma estrutura tão que devia
ter né uma estrutura tão é não sei
cartesiana não o que tu faz funciona
nada aí é não eu não sou tão cartesiano
20% isso é a cabeça dos caras da
conversão mais Engenheiro né eu sou
assim é eu sou a gente lá cara reunião
de o que eu recomendaria falar assim
cara contrata ou bote na sua cabeça que
você agora vai ser um criativo e não um
engenheiro uhum porque o engenheiro vai
pensar em Engenharias né que é o que
você cara engenharia qual alavanca eu
coloco que vai desencadear mais não é
assim sim é bem isso mesmo eu acho que
eu tenho que ter as duas inteligências a
inteligência inventiva engenheira
engenharia de produto e de growth e não
sei o qu eu tenho que ter essa cabeça
também Uhum mas eu tenho que ter uma
ponta de Muita criatividade para falar
cara o que que [\h__\h] não tá vendo que
que tá funcionando tá que que eu quero
falar uma uma veia mais artística então
no meu time eu contrato artista mesmo
Tem um cara lá que é humorista artista
e doido trabalha no dia que quer no DE
some tal cartonista desenhista chargista
Então essa essa é a parada que vai fazer
com que Ah vitur cara imagina tivesse um
artista fazendo uma uma parada tipo essa
tua camisa é meio artista entendeu Ela é
sim e aí ela te dá ISO esse efeito sacou
de descolar de legal que as pessoas
querem estar junto sim sei quem foi que
fez no hotm lá acho que foi a Clint cara
você chegou a ver que eles botaram lá
cara foi tipo um um stand que eles
arrumaram os grafiteiro fizeram as artes
por todo mundo parou para ver cara era
CRM arrumou os grafiteiros sim pô o
evento inteiro foi lá ver porque tinha
uns cara fazendo Break grafite sei lá
tipo E aí tá vendo Uhum é isso cara
muito interessante e então tá a a a Tem
mais alguma coisa que tu acha que é
interessante para pro o pessoal de casa
aplicar nessa parte da descoberta barra
relacionamento a a gente tem os tipos de
lives Tu falou que tu publica conteúdos
aí de descoberta mesmo para aí nas duas
vertentes né Tem a parte de
credibilidade que é uma coisa mais
técnica e popularidade é mais do que
investir dinheiro nisso que as pessoas
querem botar dinheiro onde sabe que
volta é eu boto dinheiro onde tem o
risco de não voltar tem uma regra nos
investimentos que diz quanto mais
arriscado Sempre 100% quando você
arrisca mais o prêmio é maior uhum então
se você botar o seu dinheiro no CDB no
tesouro celic o risco é baixo e o prêmio
é baixo né botou no AD
bentor já aumenta bastante o risco e o
prêmium nem aumenta tanto né botou numa
ação aumenta bastante o risco mas o
lucro aumenta bastante muito porque você
investe numa sei lá
numa vai na na ig eu não sei nem que se
tem uma empresa e no Google Uhum aí pô
se eu boto 50% em cada Hoje eu tava eu
tivesse botado 1 milhão há 10 anos atrás
Hoje eu tava com 200 milhões de
patrimônio mesmo uma das empresas tendo
falido e a outra dando certo que eu
dilui um pouco o risco ali e tal né mas
eu se eu tivesse botado só na ig e tudo
eu podia perder tudo ou podia perder
muito sabe é mais arriscado mas o prêmio
é maior e aí no digital onde as pessoas
querem fazer ela ganha lá muito dinheiro
o que que ela faz vai gastar tudo em tal
lugar sei lá o que que a pessoa vai
fazer sim e fica botando dinheiro só no
certo eu boto dinheiro no duvidoso que
que é o duvidoso tecnologia tô
investindo alguns milhões em Tec lá vai
voltar não sei posso perder tudo esses
milhões que eu t botando lá tudos tipo
mas se der certo cara O Prêmio é muito
maior uhum Pô eu já paguei para na época
da Cátia mais de R 100.000 para gravar
um vídeo com influenciador [\h__\h] no meu
agora no meu Instagram no meu YouTube e
também no Instagram né tem teve um
influenciador que eu paguei R
78.000 caramba para gravar um vídeo ele
foi lá em Brasília ainda paguei a
passagem para ele vir veio aqui em
Brasília gravamos um vídeo voltou foi
embora r 78.000 e um dia o cara ganhou
caramba e eu não sei se vai voltar nesse
caso voltou né eu não sabia hum nesse
caso voltou vendi duas mentorias com o
vídeo a parada se pagou gastei 78 ganhei
80 fora o resto tudo né queum o meu
Brand a pessoa me olhou com outro nome
os benefícios indiretos ali que vai ter
né É mas a maioria não faz isso ela só
quer não vale a pena vou botar só botar
no tráfego botar no tráfego botar no
tráfego é pois é eu sou esse cara aí
cara que vai quer dizer agora a gente tá
fazendo coisas que não tem retorno que
por exemplo as premiações
é é basicamente Tu paga pro cara
divulgar no Instagram essencialmente e
tem a parte do do status ali que o
pessoal gosta de receber e tal mas não
tá diretamente correlacionado com mais
faturamento mais leads ali e tal eu sei
que que ajuda um pouco porque o pessoal
gosta disso mas não sei se se se é bom
ou não é tipo o meu evento que vou te
dar um exemplo pô tem um concorrente que
faz o evento velho que é tipo umas
cadeirinha Um telão palestra um coffee
break com água e cafezinho e bolacha
uhum e cara tá indo bem tal não sei o
quê aí a gente foi fazer o nosso o
orçamento do evento saiu 800.000 aí eu
fui ver o desse cara você tava tipo sei
lá 270 F E aí Leandro o que que você
acha Ah vamos fazer uma parada mais
simples
não quero fazer estilo festival mesmo
vai ter banda vai ter no lugar na beira
do lago vai
ter cara vai ser o cara vai olhar do
início ao fim [\h__\h] por que que você tá
queimando
600.000 eu acredito que no longo prazo
isso reverbera e volta eu acredito que o
cara que botou 270 no longo prazo
reverbera e volta também no tanto pro
positivo quanto negativo sim sem dúvida
e cara tem tem que ter coragem para
fazer isso né porque tu tu não sabe se
se vai voltar ou não tem um amigo meu
que que que é o o Artur né que ele é o
da kfi lá Uhum que ele fez a a promoção
lá e falou cara eu vou fazer ele falou
para mim vou fazer a coisa mais
arriscada da minha vida hum daí eu falei
o qu daí ele falou não tu vai ver Deu
beleza daí ele deu né tipo a Lamborghini
lá o Porche as premiações lá lá da KF lá
mas aí o mercado todo fala né aí gera
esse negócio que eu falei e pode voltar
e pode não voltar qual que é a conta que
você tem que fazer
aonde mais você vai botar esse dinheiro
para você não porque senão parece que a
gente é tudo doido burro né assim cara
no meu caso onde eu ia botar esse
dinheiro no tesouro SELIC porque eu
tenho dinheiro lá meu caixa é muito
grande Sim eu vou botar isso no tesouro
SELIC vai render quanto e o quanto eu
preciso para viver no caso dele lá é
mais ele tem muito mais dinheiro de
investidor o dinheiro tá no caixa ess
esse negócio do caixa deve estar
rendendo uma CDB lá bem pouco o
investidor deu 400 milhões para ele para
ele botar no CDB é daí aonde que ele vai
botar Ah vou botar tudo em tráfego não
dá para botar 400 milhões em tráfego não
tem como o mercado nem se desenvolve
nessa velocidade ele tá numa situação
que ele precisa o quê comprar Mercado de
alguém que já tá no mercado no
concorrente Qual que é o melhor jeito
gritar mais do que o concorrente que tá
em primeiro Uhum Então eu como é que eu
grito mais alto é uma decisão que parece
arriscada mas é lógica que loucura aonde
eu vou botar no meu caso se eu perder
esse dinheiro todo vai mudar muito minha
vida perdi 3 milhões de pessoa física de
perdão pessoa jurídica perder 3 milhões
na pessoa física dói mais do que perder
na jurídica é sim então perdi 3 milhões
no final das contas o que que ia mudar
minha vida 3 milhões a mais ou 3 milhões
a menos na pessoa jurídica jurídica que
aí tem sócio tem o gasto tem não sei o
quê não muda nada se acerta uma dessa é
tanto que muda sim sem dúvid é outra
realidade Então agora eu não faria isso
antes de est já mais protegido com caixa
bom
com meu CPF tá
garantido a situação entendeu sim sem
dúvida O que eu recomendo pras pessoas é
uma coisa mais ou menos assim mesmo ter
primeiro se garante ali na pessoa física
depois pode dar esses tiros aí mais
menos certos né mas se você não tem nada
nada ou muito
pouco você já tá no risco então você
pode arriscar sua pessoa física por
exemplo Ah o
cara ele tem 20.000 el não tem nenhum
ele tem que arriscar esses 20.000 Uhum
agora se você tem 3 milhões você não
pode arriscar seus 3 milhões sim sem
dúvida Então se 20.000 é tudo que você
tem você pode dar a Win você deve dar
porque você não tem nada parece que você
tem alguma coisa mas
20.000 Tá [\h__\h] do mesmo jeito que se
você não tivesse nada aí se você dá um
awin você dobra para 40 ou para 100 aí
valeu a pena agora se você tem 3 milhões
dá um Win E aí você perde tudo aí
machuca mais agora se você tem 20 dá um
perde tudo beleza rapidinho você faz 20
de novo né Sem dúvida quanto menos você
tem mais awin você pode dar as fortunas
são feitas com pouco dinheiro e muito
risco e as fortunas são mantidas com o
mínimo possível de risco diversificando
ali é exatamente a falou Mas Era
exatamente o que eu penso e uma frase
bonita sim é que tem tem que ter isso aí
cara e cara é muito louco tem muita
gente no mercado digital que que acaba
falindo né porque não entendi isso mas
cara pr pra gente finalizar esse assunto
aqui que acho D um corte hein esse aí
início dessa pessoal do corte tá o corte
feito é fiquei ligado aí eu acho que foi
o único inteligente aqui que eu falei
que 40 minutos Deu um corte não tem
vários cortes bons pô vários excelentes
aí mas Ô Leandro
e cara tem alguma coisa que sei lá algum
modelo mental algum Framework não sei
que tu usa para saber quando que vale a
pena tu e pegar um risco desse tip aí
esse influenciador vale a pena pagar
78.000 para um vídeo isso aqui não tem
alguma coisa assim ou algum tipo de bom
senso porque sei lá cara eu eu não tenho
nada disso aí mano que tá se falando Ah
tem assim você pode ter muito Depende do
que você quer de novo né Sempre Depende
do que você quer cara você quer tentar
mais conversão quero tipo que os
influenciadores vendam para mim é melhor
muitos microinfluenciadores tipo você
tem o vurb pega um monte de afiliado um
monte de cara que tá muito no começo que
tem 5.000 seguidores Às vezes tem 1000
seguidores 10.000 seguidores 30.000 seg
segidores e oferece para eles R 1.000 às
vezes R 1000 por mês você casta R 30.000
por mês né hum cara eles vão todo mês
gravar um HS e um Stories provavelmente
isso e eles TM muita tem pouca audiência
mas uma alta credibilidade com aquela
pouca audiência Uhum E aí
eh provavelmente isso vai te dar uma
conversão maior mas talvez você nunca
fature muito porque tá convertendo muito
mas o volume é baixo às vezes é com 300
Aí talvez dê né mas é uma [\h__\h] operação
para lidar com 300 desses caras tal tipo
a insider faz né com cara deve ter mais
de 300 inclusive ele faz comigo a
insider o que que é isso é do é de
camisa essa camisa aqui inclusive Eles
pagam para mim e eu gravo um ros por mês
e faço lá hum de novo por que que você
acha que eu ofereci foi porque a insider
me paga um dinheiro ela me paga um
dinheiro mas é porque Pô o cariane faz
com a insider o flow faz com a insider
o Renato Rodrigo goz faz com a insider a
insider me procura também os caras vão
me botar no mesmo balde que eles pô
Leandro percepção hum de popularidade né
Uhum mas a a insider faz com esse com um
monte de gente pequeno e grande né é uma
[\h__\h] operação lidar com isso pagamento
Ligar cobrar ver se tá dando certo
planilhar essa parada toda né E aí o que
eles querem eu acho que aí é conversão
mesmo ele olha pô paguei tanto puladeira
vendeu tanto em blusa vamos manter
enquando tiver vendendo parou cancela
com ladeira ou diminui até dar o ry e
vai fazendo isso com monte de gente e ao
mesmo tempo temp ganhando muita
popularidade muitas muita gente vai
começar a conhecer a marca agora às
vezes se você quer dar um Boom mais
arriscado e fala assim cara deixa eu ver
vou gravar
com sei lá o shai swed que é um cara que
eu tô p um cara ator da Globo muito for
talvez seja mais caro Talvez seja mas
pin a percepção é muito grande né vou
gravar
com No meu caso eu fiz com Felipe Tito
uhum Pô cara é muito a percepção eí Olha
só como é que funciona dois casos reais
no dia que eu gravei com Felipe Tito no
dia seguinte [\h__\h] da minha faculdade
[\h__\h]
Ladeira que que no cara não falava
comigo há 10 anos [\h__\h] tá [\h__\h] mesmo
porque o cara seguia o Felipe Tito lá
das paradas que ele faz e tal a Kátia
gravou gravou não foi no J na época
tinha uma pessoa de um grupo de
mastermind falava Ladeira você é um cara
bom bom um cara legal não sei o quê
agora esse negócio dessa Cátia essa
mulher é muito vulgar a mesma pessoa deu
seis meses depois a Cátia foi no j e
depois que ela foi no J ela estourou
muito foi na Adriane Galisteu Sabrina
Sato
eh Brun Gal cara foi tipo tudo aí já ia
de graça né antigamente a gente pagava
daqui a pouco quase a gente tava
cobrando estourado isso em seis meses
ela deu uma catapultada foi pro próximo
encontro de mastermind a mesma pessoa
falou noa adora a ktia nossa é tão
autêntica Então ela saiu divulgar para
autêntica a percepção muda de acordo com
esse tipo de coisa sim então às vezes
você fala cara eu quero dar um bum que
[\h__\h] vai ficar de cara ou quero tipo
o cara do que Fire que você falou ele
falou vou botar uma vou dar uma
Lamborghini nego vai achar que eu sou
doido e aí só que o mercado inteiro vi o
cara ficou doido lá ou então às vezes o
mercado vai pensar assim cara esses
caras tão muito grande é olha o tamanho
e já tava grande an mas só que ninguém
sabia agora todo mundo tá sabendo é
então é muito louco marketing Cara isso
é muito interessante eu preciso fechar
esse meu GAP de conhecimento aí para
começar a fazer umas coisas similares
assim pro betur pra gente ganhar mais
popularidade também é Se prepare que
pode dar errado uma dessas esse esse aí
dele a gente tá comentando aqui a gente
não sabe se deu certo ou deu errado
Talvez você saiba mas pode seru ter
tomado um prejuízo de 1 Milhão aí será
que voltou ó todo mundo falou mas aí no
curto prazo eu tenho certeza que ele
tomou ferro no longo ele ele apostou
isso aí pros próximos 5 anos entendeu
ano que vem Será que ele vai dar outra
Lamborghini Ah acho difícil vamos ver né
Eu também acho que eu acho que segurado
agora também Imagino que a Lamborghini
não vai dar senão ele quer uma caixa
demais né É não tá louco só de carro foi
foi 7 milhões de carro acho foi uma
Lamborghini três Portes uma coisa assim
ou dois portes é tá queimando dinheiro
pode dar muito certo e pode dar muito
errado sim e ô Leandro e aí beleza tem
essa parte do relacionamento descoberto
a gente falou né de alocar conteúdo para
essa parte mais como é que eu posso
dizer mais incerta que talvez não volte
né E E daí depois disso tem a parte da
conversão de Fato né E daí o que eu
percebi é que me corrige se eu tiver
errado mas depois que o que o pessoal
entra nesse teu ecossistema aí começa a
interagir com seus conteúdos e tal aí
eles começam a receber anúncio sim então
só para público quente não só não também
público frio também cara que nunca te
viu na vida tu vai receber o teu vídeo
do venda todo santo dia lá e cara e
funciona isso aí é mesmo funciona ah tá
eu tenho senão não faria deixar ligado
lá funciona cara nunca me viu na vida
toda vez que eu faço um evento eu falo
quem nunca me viu clicou num anúncio
Assistiu o vídeo tá no YouTube comprou
levanta a mão r$ 500 o ticket cara uma
galera levando que loucura é isso ó
pessoal vocês estão vendo isso aí cara
isso é muito doido isso aí
porque PR mim isso tá totalmente fora da
minha realidade é porque o vídeo é bom a
oferta é boa tem prova PR caramba faz
isso sem depoimento ver se vai dar certo
cara eu tenho mais de 1000 prints 1000
[\h__\h] eu mostro 1 fica fica
chato ass
apresentação depoimentos de pessoas
ganhando dinheiro no v0 Tod santo dia
obrigado eu leio tipo assim cara fala
não é possível V não é possível tanta
fosse dois ou TRS mas
1000 1000 cara já sabe que é 1000 prints
1 pessoas que mandaram print de venda
não surreal par aí o cara fica doido né
velho sim isso isso é muito muito doido
e tu
mas a variável principal ali então tu
acredita que é mais o teu a tua a tua
mensagem de fato ali na parte da
conversão o vídeo vendas barra págin de
vendas é tem um tem a construção bás
fica de cópia ali né Tipo eu apresento
uma proposta de valor né que o pessoal
gosta de chamar de promessa tal uma
proposta de valor interessante eu chamo
de kfd né o meu quadro que é vender todo
dia
aí kfd kfd o que que é isso daí quadro
na parede Furadeira e decorado quadro na
parede Furadeira e decorado mas o que
que o o pessoal fala que ninguém compra
um uma furadeira que a pessoa compra um
quadro na parede sim ah tá sim eu acho
que é mentira você você acha que é
verdade Ah não sei é porque se eu falar
assim cara você quer tá com corpo
sheipado para caramba com abdômen
trincado você quer né um bom quadro sim
você acredita que vai conseguir fazer
isso em seis meses comendo hambúrguer
com diet e sem treinos muitos pesados
porque eu tenho uma fórmula eu não
acredito não não acredito então a o
quadro é bom a furadeira é ruim deu não
vendeu sim e aí agora se eu falar você
acredita que conseguiria isso se
enchendo de anabol an comendo muita
proteína e com treino exaustivo em TRS
meses você vai est sheipado
Ah melhora um pouco as crenças Mas vamos
botar seis meses então sim Então pronto
então agora Meu método tem se meses
bastante anabolizante talvez você até
fale não mas eu não quero tomar
anabolizante e tal mas você começa a
ficar mais crível de acordo com a
furadeira sim e o decorado o que que
muda na sua vida depois que você tá
cheado fica mais confiante fica mais
confiante mas mulher vai atrás de você
e as pessoas
vão elogiar quando você esver na rua vão
falar que que você tá fortinho hein
nossa meteu o shape então tem milhões de
possíveis decorados que as pessoas
querem ouvir são mais emocionais então
no meu caso q é vender todo dia o f é a
estratégia do venda todo santo dia que
ela é mais focada No que você pode fazer
não no não no na melhor ferramenta tipo
é o mínimo possível viável mesmo né a
gente faz sempre o menor passo possível
quea é o maior e a por isso que tanto a
gente tem resultado Então ela é base do
venda todo santo dia e o decorado é que
você ganha mais dinheiro bota seu filho
na escola melhor paga o plano de saúde
para você para sua família pros seus
pais viaja mais tem uma vida mais
confortável E aí tem todos os
decorado então no meu produto no no meu
vídeo de vendas vai ter essa promessa do
vender todo dia logo depois eu explico
para quem é e para quem não é logo
depois eu mostro alguns casos de pessoas
que
tiveram
sucesso Depois eu conto um pouco da
minha história igual todo mundo né Então
conta a história depois que eu conto a
história eu explico o jeito errado de
fazer o que a mesma coisa que eu ensino
né então qual que é o jeito errado eu
até falo o jeito errado é o jeito certo
é meio louco isso que que é melhor criar
muito conteúdo uma grande audiência e
depois vender ou começar a vender direto
eu já prefiro já sair vendendo já é o
que que é mais
eficiente acho que só vender também não
o que que é mais eficiente para você
vender mais quem que você acha nós dois
vamos começar a vender eu vou dar um
[\h__\h] criar muita audiência eu já tem um
ano de audiência e agora a gente vai
começar a vender nós dois juntos é daí P
provavelmente eu vou ganhar mais então o
jeito certo é fazer isso uhum e aí você
o jeito certo não né o jeito mais
eficiente o ideal seria isso só que Qual
que é o problema você vai ter que ter um
ano disso você vai se desanimar você vai
perder dinheiro você precisa do dinheiro
agora e aí talvez você nunca acaba
vendendo então eu ensino o jeito assim
cara cria página cria oferta começa a
vender à medida que isso começar a dar
certo você constrói daqui para
trás então meu Olha só como é que eu vou
encontrando o gargalo nos jeitos
tradicionais nos jeitos errados para mim
um jeito errado é você fazer só o
marketing direto o outro é você fazer
tudo logo de cara cara Queria audiência
queria não sei o quê aí faz não sei
quantos vídeos faz RS todo dia pega os
Trends do momento aí depois se tiver
muita audiência Você vai vender até aqui
você já morreu três vezes você desanimou
começou e terminou 10 vezes eu falo você
vai começar aqui e depois você vai vir
daqui para trás então eu criei um jeito
completamente diferente interessante aí
eu explico isso no vídeo de vendas
Depois eu explico a oferta tem até um
negócio quanto mais você explica a
oferta menos você vende hum se o cara
mais o que tem cara nossa cara o que que
tem não sei o qu Você vai vender pouco
mas por que que tu acha que isso
acontece tu acha que ele se porque o que
vende a curiosidade fica desanimado ali
Ah tá não se eu mostro assim não sei se
já teve algum curso que você pegou e
falou vou comprar aí você foi lá olhou
conteúdo programático aí você vê o nome
das aulas e Ah já isso aqui eu já sei é
já já ou então Ah isso aqui acho que aí
você não compra sim então o mistério
vende muito mais do que o o exposto n é
o segredo do strip sabe qual é é não
tirar
roupa segredo do strip é não tirar roupa
tirou a roupa acabou strip É verdade tá
lá enrolando enrolando enrolando tirou a
roupa acabou o strip entendeu então é
muito esse lance do Mistério
E aí explica a oferta
vendo tem um kenei às vezes umas uma
coisa que eu não faço meu vídeo de venda
Só matar objeção uhum porque às vezes
você acha que tá matando você o cara não
tava com objeção você foi lá e lembrou
ele e matou mal matado que é hoje e aí
ele o cara tava com cartão na mão tu
falou aquilo falou é verdade hein cara
então eu não mato objeção no vídeo de
vendas eu mato objeção nas lives porque
ele já não comprou mesmo aí beleza vou
tentar vender agora se eu matar no vídeo
de vendas já testei várias vezes todo
vídeo de vendas com negócio de quebrar
de objeção funciona pior pro tráfego
direto do que eu com do que eu botando
todo mundo acha que tá matando objeção
tá criando uhum pessoal a gente vai
encerrar o podcast aqui vamos eh enfim
agradecer o Leandro aliás eu vou
agradecer o Leandro né o pessoal vai
conseguir interagir mas cara queria te
agradecer por tu aparecer aí e dá o teu
tempo aí
e pessoal comenta aqui embaixo que vocês
acharam do podcast e que que vocês mais
gostaram aí que que vocês não gostaram
também pra gente poder melhorar E daí
cara deixa uma mensagem pro pessoal do
vurb aí pô vou deixar para todo mundo aí
que tá assistindo Obrigado comenta eu
sou um Car
que ten um eu tenho poucos vícios mas um
dos meus Vícios é ler comentário de tudo
que eu participo cara velho vou nos
podcast eu vou lá leio os comentários
quero saber se a galera gostou Então
comente porque eu vou ler e às vezes eu
respondo às vezes não se você me xingar
normalmente eu respondo que eu xingo de
volta é mas não xingue só por causa
disso hein Então mande aí os comentários
e queria te agradecer primeiro pelos
livros que você me rec fazia tempo que
eu não Lia um livro tão bom lá quanto do
naval almanac naval já deixa a dica aí
pra galera e por ser sempre esse cara
gente boa aberto ali TR sempre que eu
troquei uma ideia com você vem um um
Insight inteligente uma visão de negócio
e tal Obrigado você me recomendou um
negócio de CPO que eu não vi ainda tô
até hoje eu fico pensando tem que
arrumar um tempo para ver isso cara ver
que é bom tá vale a pena aham Ô Leandro
deixa o teu Instagram também pro pessoal
te seguir aí Leandro Ladeira n vai
aparecer aí na na tela tá pessoal
Leandro Ladeira n aí Sigam o Leandro lá
se vocês quiserem aprender com o Leandro
ele tem o venda todo santo dia que é o
curso acho que é o teu principal né o o
de base ali eu comprei esse curso aí tá
e eu também tô no mastermind do Leandro
então Eh comprei várias coisas aí dele S
um cliente bom aí então se vocês
quiserem aprender com o Leandro vai lá
no Instagram dele tem o curso lá dele tá
eh entenda uma metodologia é muito
interessante porque tu não vai só fazer
o marketing direto que tu já faz ali
ganhar tu tu vai vai profissionalizar o
teu negócio tu vai fazer como landro
falou aqui no final essa segunda parte
aí de tu construir esse conteúdo que vão
ser esses ativos que vão eventualmente
te dar mais solidez fazer com que tu
fature mais por mais tempo e para mim é
eu quero que vocês façam isso porque é
bom pro vurb vbio vai crescer vocês vão
crescer também vai ser vocês vão ficar a
gente usa o vurb né algumas páginas lá
não sei que eu não tô nessa parte mais
técnica sim mas a galera faz testes lá e
somos clientes é o Leandro Us é por isso
que ele tá aqui então cara obrigado por
parecido estamos junto obrigado valeu
demais Vel pessoal comentem aí que vocês
acharam aí falou cara muito obrigado aí
por ter assistido aqui mais um episódio
do segredos da escala se tu gostou do
episódio não se esquece tá de curtir
aqui esse episódio de se inscrever no
canal do vurb para tu receber aí mais
episódios aí na tua caixa de entrada
isso é muito importante pra gente e se
tu fizer isso eu te garanto tá que eu
vou trazer os melhores convidados aqui
para passar conteúdo para ti beleza e se
você tá procurando aí mais episódios aí
para assistir cara vou deixar dois
episódios aqui tá em algum lugar aqui da
tela aqui do segredos da escala para tu
ver então clica ali vê eles tá assiste
também vale a pena grande abraço e até
mais