a abertura do carrinho eu tava no culto
expectativas não vai ser ótimo vai ser
ótimo e a gente vai ficar maravilha na
área de Muito pai não sei o que tal e aí
eu tava na agência ainda mandei o e-mail
que mandei um e-mail de abertura de
carrinho eu falei cara vou para casa
encontrar meu pai chegar lá já vai tá
meu irmão tem rebentar gente depois eu
tinha dado muita audiência Então tinha
dado na época né não tinha começado 00 -
é a gente a compra um vídeo ficar seu
quatro mil demissões nos foi quatro mil
de milho e deixa a seguir na forma passo
a passo no primeiro é meio tá arroz dele
é ruim que o feijão mandei o e-mail e
fui para casa cheguei em casa Rapaz não
sei o que abrindo tinha vendido nenhum
não mas também porque cheguei em casa em
20 minutos 15.000 Não deu nem tempo de
assistir o vídeo tem 40 aí meu pai me
consolar né
não falei nada de Alexandre quantos
minutos quantas vezes eu tava olhando
meu pai não fica assim não eu falei que
isso não dava sempre expectativa não vai
dar certo fala o Michel Teló no Ceará
criada de nada beleza isso frustra disso
não tá não sei que fui tomar banho
Voltei aí você vai vender um rapaz tá
vendo não é tão ruim assim só que eu
passo 10 minutos vendeu mais quatro nós
10 minutos vendeu bem aí depois 20 no no
primeiro dia ele deve ter feito senão no
jogo de lançamento existem diferentes
níveis que a gente definiu sendo que o
faixa-marrom uma pessoa fez 16 27 por
quê que não entrevista aqueles que
passaram dos 67 aqueles que chegaram ao
que eu chamo de faixa preta São pessoas
que fazem dois milhões por ano
Olá bem-vindo à esta edição do podcast
faixa preta hoje com dois convidados que
eles fizeram mais de 10 milhões no ano
de 2018 lançando uma Expert eu tô aqui
com Rui Guimarães que agora que eu sei
que você chama Guimarães que para mim
era só ruim até agora Cury com y e
ladeirinha também conhecido como lado
eresco o nosso único o empreendedor
digital que tem nome de traficante de
droga gente bem-vindo bem-vindo
bem-vindo a simplesmente dar uma falada
e quando eu falar bem vindo Obrigado Ale
tá falando para o pessoal não não é
sempre bom tá aqui com vocês e vem cá
isso pode faz parte preta na ideia do
podcast faixa preta é entrevistar
pessoas que chegaram faixa preta no
quesito de infoprodutos no Brasil e
vamos ver assim a Fátima ruim fazer
vocês insetos a faixa preta de 1º grau
vai fazer mais de 2 milhões por ano a
faixa preta de segundo grau é fazer mais
de há milhões por ano por isso eu
pergunto para vocês Vocês Fizeram no ano
de 2018 mais de 10 milhões de reais e
receita foi curada com o negócio de
vocês show de bola e se qualifica vocês
como faixa preta e a ideia você pode
caixa entender o que que é óbvio para
vocês como faixa preta que não Era óbvio
quando vocês eram faixas marrons e a
gente vai desistir vai e vai deixe lá
algumas Sacadas aqui de vez em quando eu
vou interromper vocês que por motivos
didáticos a gente eu tô aprendendo com
vocês também eu tenho muita Sacadas com
vocês então é de alguma forma de outra a
gente não para necessariamente para
conversar tanto assim sobre o que
fizeram vocês chegarem aonde você
chegaram porém essa é uma desculpa para
entender esse processo também mas eu
queria saber
e antes de tudo antes da gente começar a
chegar no seus 10 milhões de 2018
como é que se vocês me conheceram
bom então foi a famosa história do
Pequeno bem agora melhor famosa história
do livro de receitas
brasileiras para Americanas Como assim
cara eu tenho agência de publicidade e
ruim de verdade mesmo de verdade vai te
chamava chamava no início de duas
agências nenhuma chamada Brasília Mix
depois a gente teve um A gente chamava
agência Dois Emily para que duas Então a
primeira foi com uma composição de
sócios A segunda foi com outra
composição de só cidade começou a com
três outra CO2 tente não foi a evolução
até o momento que a gente está hoje né
entendi aí você estavam com a época com
a 2m de falar com a 2m de tava tudo
dando certo
a gente era da era novo ainda tava
começando a empreender e tal e aí de
repente começou a rir aquela
insatisfação até gente não tava indo mal
como a gente se você olhar a gente já
clientes bons atende a companhia
athletica academia o píer Colégio Dom
Bosco Brasil vexado Fechado aqui várias
empresas de Reno e principalmente em
Brasília algumas animais nacionais
comecei a crescer e aí comecei a ver
quanto mais quente eu tinha mas dor de
cabeça eu tinha mais cliente você tinha
mais dor de cabeça tinha interessante
isso que todo mundo toda a gente que até
o que mais cliente não que dor de cabeça
seja algo negativo mas o modelo de
negócio de agência pelo menos o que a
gente deslumbra vezes número até hoje
era quando um modelo que não funcionava
E quanto mais cliente você tinha maior
estrutura você precisava ter na agência
para fazer ela funcionar sem o turno de
funcionário de espaço e isso acaba
acabava de me no nosso look jogar ele no
chão e aí ficava mais arriscada que
imagina tá tudo certo aqui aí eu ganho
um cliente aí Fábio beleza onde precisa
aumentar a estrutura Vou contratar mais
um atendimento mais um cara de criação
contrato chegou lá o cliente é um outro
cliente rompe contrato com a gente ao
risco que eu fiquei que eu vou fazer
agora com a estrutura pouquinho correr
para pegar outro cliente ou então
começar e os custos mediante a galera e
até que hora que tivemos essa
experiência mas não era tão comum senão
a gente sempre eu tenho ali com na mão
da só lembro esses exato na época o
pessoal pelo qual a diferença de hoje
para aquela época lá com Na época eu só
tinha 12 11 para o labor humano quando
chegar de Novembro aí eu já sabia que
dezembro não ia ter meu pro labore
porque eu tenho que pagar décimo
terceiro do funcionário tal de acabar aí
eu e fui falar não então a gente agora
eu tenho da 13º 14º 15º fazendo agora Eu
nem penso em você nem nem pense em renda
mensal pró-labore tá aí gente hoje eu
vou acumulado que patrimônio e se aplica
a cabeça não que logo né interessante
desse desse contexto todo aqui na época
que a gente tinha disse não é que a
gente viu quem tava fazer outras coisas
diferentes a gente tentou Eu por exemplo
fazer pegar licitações do governo é um
buquê porque era um grande volume de
verba para a gente poder administrar mas
mesmo assim gente precisar de aumentar a
estrutura e além disso tende a questão
da se alguém do governo o que naquela
época era algo meio obscuro e a gente
não queria entrar em nada que fosse
obscuro entendeu então conseguiu sempre
Elinha correta é do nosso trabalho e foi
um dos motivos inclusive que a gente
decidiu sair desse modelo e buscar algo
diferente é fora desse modelo de agência
aí o que o Leandro tava falando do livro
16 Liberdade também outra coisa que a
gente não tinha tinha que ir a gente
sempre ter essa cabeça meio tá vamo
Inovar não é um negócio diferente lembro
que 2011 a gente tava querendo fazer
aula gravada com a Twitcam tia no
YouTube direito assim ou então agora com
meu dever Mix né que a TV Mix mais gente
queria fazer para o processo uma aula ao
vivo pela Twitcam Olha só na época e às
vezes a gente é que insisti muito para o
cara deixar quando ele deixava eu não
sei expectativa a gente tava inovando
muito ali o cara não percebi e às vezes
a gente não conseguia
é ter liberdade para fazer as ações que
explica mesmo não é um negócio nosso
depende da gente né agora a gente não
quero inventar qualquer modo É depende
de você você tem que ser por cento o
controle Mas vamos lá você tava lá e com
essa insatisfação nada de errado com
isso né com esse negócio não ideal você
começou a procurar alternativas ir
quando eu cheguei nessa história então
foi quando eu fui fazer um livro de
receita hum nós lá já minha esposa não é
para namorada parte foi para o Estados
Unidos fazer intercâmbio depois ela
voltou quando ela voltou o pessoal que
tava lá veio para cá começaram a comer
comida brasileira uma comida gostosa né
e eu vi todo mundo tava olhando muito
era bem na época da Copa do Mundo falei
parte tive a ideia genial aqui vou fazer
um livro de receita brasileira para
Americanas aí fui lá conversei com a
Paty tawanda ideia para ela porque ela
quer me ajudar mesmo então falar inglês
também não é para receita fui lá
procurando as receita peguei as mais
populares não sei o que pão de queijo
nem gastei dinheiro para gravar tudo
filmar tem uma dúzia Se Você fumou por
exemplo que tá fazendo feijoada Obrigado
você sabe fazer feijoada hoje
pessoal que trabalhava lá na casa lá
fazia a gente filmava e tal cara mas e o
pior de tudo era dor de cabeça para Pati
que ela não depois eu vou fazer depois
não tem lata vamos fazer parecer eu fui
lá com cronograma planejamento fizemos E
aí não vendeu nenhum
100 sabe como é que eu testei com a
mesma página de vendas é não sei no
Google e ver quantos clicks tem no botão
e aí uma porrada de clica eu falei que
tô no Rio vai vender demais aí quando eu
botei para vender mesmo não entendeu
nenhum porque na verdade só cara aquele
tá quer dizer que ele vai comprar e aí
eu sei pô muito inocente né Aí eu fui
procurar cara como vender produtos
digitais na parte me matar aí falei vou
fazer esse negócio aí caindo entrevista
sua como JP do hotmart que louco olha só
que entre aquela entrevista 2011
O treze Uai 2012 olha aquilo 2012
[Música]
oi oi pessoal hoje eu tô aqui com o João
Pedro Rezende que é co-fundador do
hotmart que é uma plataforma de
ecommerce para produto
informacional é isso certo tá certo ele
isso em si mesmo todos os detalhes em
geral né que a conteúdos digitais eu tô
digitais conteúdos digitais que louco e
aí aí eu entrei no forma que eu lembro
que mostrava o Ruivo e dá uma olhada
nesse caso aqui na época vamos ver esse
cara é doido é possível Não era essa
vídeozinho bonitinho não acredito não
tinha milhões de pessoas assistindo é o
Érico ali gravar com fundo todo branco
uma ediçãozinha meio
Arcade não é porque é legal mas assim
não era o que hoje e eu vou evolução Rui
olhava ele viu os comentários que tinha
na página que era pelo Facebook no seu
pai não sabe o ruim vez chegava todos
eram existe quer visitar ele ele ia ver
as fotos para saber se realmente tinha
contratado no início no início
resistente mesmo porque foi muito
difícil a gente sair do modelo que a
gente tinha para o novo porque era meio
que era a gente
nós vamos fazer de tudo né que a gente
sabe ainda não me processo de continuar
ou não com agência né não aí nesse mas
era aquela frase famosa de copo te pegou
para o boi assim era bom demais para ser
verdade parecia algumas Mais Você da
Gente o que a gente convenceu foi assim
foi a certeza do ladeirinha ou foi
alguma coisa que você de alguma forma de
outro se conversou com alguma coisa que
eu te falei que te convenceu o quê que
foi falado que te convenceu a tentar
achar o primeiro pessoa que me convenceu
falando naquele primeiro conversava
comigo todo dia então foi um primeiro o
start assim é uma pessoa que eu confio
de muito tempo e o irmão para mim então
isso eu já já abriu o meio que as portas
para poder te ouvir aí comecei a te
ouvir mas aqui onde eu tive certeza
realmente foi quando eu fui no forma ao
vivo então tem o Leandro tinha ido antes
sozinho e aí ele já tinha iniciado a
fórmula eu falo isso porque eu tive eu
enfrentei não sei se Vocês pegaram isso
ou se é impressão minha precisa onde
vocês vindo do mundo de agência Eu
invento o conceito não é um conceito
prédio um pré-conceito negativo no
começo das agências não foram nem me ver
pintada e tipo os colegas de Vocês
deviam falar que eu era maluco né cara é
esse preconceito era tão forte um gato
até o pessoal que trabalhava com a gente
tinha preconceito interessante qualquer
um preconceito deles assim eu queria
entender essa parada é mesa agências
tanto não gostavam então naquela época
eles achavam que era tipo porque eu
nunca tive oportunidade perguntar para
uma agência vocês foram do lado daquela
agência era tosco e agência agência
gosta do Belo do bonito ganha prêmio
tentam uma discussão a gente qual que é
melhor publicitária que ganha prêmio a
que funciona e a sua chega terça
discussão tem a ganhou o leão de ouro
beleza mas fez bem para o cliente mas eu
ficava Leão de Ouro ajeitar vendendo tá
não necessariamente gerou o resultado
Entendi então o seu marketing na época
não era uma coisa dela não era para
ontem não era belo mas
funcionava Mas não era só o seu dos seus
alunos também não É verdade tem tem uma
uma uma premissa no Nesse estilo de
marketing onde a mensagem é mais
importante do que aparência da mensagem
só também hoje eu tive uma pergunta de
um cara que era editor profissional de
vídeo ele fala cara como é que eu faço
para ser valorizado mas eu falei cara
mensagem mais importante do que
aparência da mensagem Nossa que louco né
mesmo jeito que o asa gaúcha é bom
porque o asa Gaúcha a comida é mais
importante do que por exemplo a dar o
celular a comida carne na minha opinião
é muito mais gostosa que eu quero
batalhar aí porque não é na beira do
lago nada de errado com o maior vamos
pagar o que goza Gaúcha [\h__\h] E aí então
a mensagem é muito mais importante e eu
tava a prioridade para mensagem se mais
interessante Então foi isso que deixou
as agências maluca né Eu vi assim pelos
nossos próprios funcionários a gente
mostrava e os caras não davam credito
literalmente a gente falado lento ficou
louco e se você tá e já foi um Hater E
você já foi de agência deixa aí um
comentário e hashtag já fui um rei ter
eu confesso acho porque você não vai ser
o primeiro não você também botava o
negócio do Market de esperança se
alfinetar um pouquinho então era uma
esperança esperança que ela fala fala
mais sobre isso ele falava do tem um
marketing de esperança você já o
marketing das agências tradicional e tem
um marketing aqui que funciona já tá não
sei exatamente como é que era mas você
já tava vindo ao financiado tia eu
cutucar a onça Para mim tanto faz porque
eu não tinha esse aí eu sou a gente se
arrumava para mim mesmo tamanho Então se
Então para mim eu achar eu eu fui ali
muito seduzido pela cop mesmo então que
você falava Quando você vê que na
verdade que quando você me pegou
principal você foi quando você fosse
mentira todo mundo tem um Market que é
muito intuitivo de quer uma coisa compra
o meu não tem dois passos tenho que é
uma coisa espera que me ouvir quando
você tiver pronto aí eu te vendo aquilo
ali eu falei caíssem gente aí no sentido
Oi e aí eu fiz cada coisa que você ia
falando que fazia mais sentido fazer
mais sentido engraçado né ver que como
vocês se tornaram meu cliente foi
através de um conteúdo foi uma
entrevista que é exatamente que a gente
está fazendo agora então não perdi a
mesma linha de dar conteúdo de procurar
gerar valor de uma forma de outro né
antes de fazer interessantes aí eu acho
uma coisa também comprou micro vou muito
eu acho que ajuda as pessoas é o
resultado é muito você é ter resultado
você vê alguém tendo resultado Você
acredita naquilo Então para mim quando
eu fui no fórmula ao vivo de uma porrada
de gente tem o resultado eu falei cara
isso aqui é totalmente real e depois que
a gente fez o lançamento foi bem na
época de Natal não é pelo nosso primeiro
lançamento a gente faz tudo bem bacana
foi Fantástico não tinha com prisão Na
verdade era gente entrar agência que a
gente tentou fazer por um ambiente nosso
Olha aí ao invés não sei começar o
produto se foram lançados para os
clientes agência era só e mostrou o na
época ele fazia um grande fazer um kit
na comunidade Lá quero seguinte quem
lançar primeiro faturar tanto não sei o
que vai ganhar alguma coisa mano Está na
configurar tinha um negócio e eu sou
competitivo na hora que falou isso falei
vamos lançar Qualquer coisa a gente
tentou lançar por um cliente explicando
o cara não comprou a ideia talvez que eu
te falei que foi mostrou um pouco porque
às vezes você tenta vender a ideia para
o cara o cara não acredita quando ativo
o nosso ficar mais fácil de fazer
qualquer coisa você só tem que vender
para si mesmo exatamente aí tivemos um
uma outra que era o outro cliente é isso
já tava meio que com a corda no pescoço
então foi fácil vender para qualquer
coisa queria e a gente fez e deu certo
para caramba na verdade foi um orçamento
tão clássico assim foi um prisioneiro
foram foi no curso para concurso público
do Chico já era sete mil reais o louco e
vender Você lembra mais ou menos quanto
fez mais ou menos deve fez uns 300
minutos o louco no primeiro lançamento
do primeiro que não quero muito grande
eu quero apagava 5.000 que a gente louco
de mensalidade e com 5 mil Vocês
acabaram e três assim eu acho que ficou
gamado em você então aí eu falei vão
aumentar mensalidade aí não ficou tão
derramado falou que não queria aumentar
interessar eu devo vestir para ver o
cliente
o que cara desculpa ele não conseguiu
ver valor você tinha gerado 300 mil de
receita faturado para ele ele pagava
cinco mil e ele não viu valoci eu sei
também que beleza é filha eu não tava
trabalhando por
resultado o resultado não tinha comissão
mas eu entendi e também não foi fácil
fazer se lançamento né dá um então
entendi que eu entreguei mais do que ele
tava no pagando tanto de escrever né
Você fez a primeira a demissão de
cliente primeiro dentro da frente e e eu
vou reforçando algumas coisas e aí os 10
milhões a mais que você fez mais de 10
milhões que foi em 2018 foi lançando um
expert e a gente vai chegar lá só que o
seguinte muitas pessoas querem acertar
de ir primeiro primeira então a grande
sacada de um bons a dor que eu tô vendo
aqui e eu não sou uma pessoa que nossa
espécie por isso que é mais um eu vou te
convidar vocês aqui inclusive ruim Não
sei porque mas o cara de agência mesmo
ver olha a camisa dele amarela
Prefeito com background nem leite não
precisa nem deverá ser apresentado na
internet não assim eu gosto de trazer
pessoas legítimas eu nunca escondi que
eu não acho ninguém eu nunca não sei não
foi a minha modelo de negócio tá tudo
bem mas ó não tenha medo de ir demitir
cliente às vezes ele não vê o valor e
não adianta né Você pode levar o cavalo
até ao Riacho mas não pode forçar beber
e foi o primeiro cliente demitido antes
da própria a Kátia né aí fora efeito
colateral eu acho que depois a gente fez
o meus aulas do fórmulas diz que a gente
ia um a gente ir praticamente dobrou os
nossos porque a gente viu o valor que a
gente Jurava dos preços da nós temos da
gente antes de explicar antes de Kátia
ah antes de dobrou literalmente do grupo
logo sentido figurado dobrou é mais mais
que o dobro é o que ela aqui por quê que
você cobrava e como é que fala cinco mil
réis no site quando a gente fez o a
gente já tá cobrando uns ah ah não era e
vendia vendido
interessante Então é você já tava
aumentando seus preços tava escolhendo
seus clientes utilizando os gatilhos
mentais pareciam o sonho de toda agência
Meu Deus do céu aumentar os preços
dobrar os clientes e aí que que
aconteceu você dobra os clientes
precisam aumentar estrutura contrata
mais gente certa para a gente ver como
mesmo assim o modelo não tava usando
direito né É porque aí você fala eu
consegui vender agora um site de 18 mil
certo só que ele dava mais safado que
não sabe exatamente mais complexo E aí
de novo entra aí não é só dobrar
entregar exatamente o mesmo produto cara
que tem paga 18 - a gente tem
expectativa diferente porque eu só uma
coisa que eu aprendi com forma pessoal
falar o Fórmula ensina
marca ele ensina você a vender time cima
estrutura do negócio então então eu
percebi que eu precisava de melhorar
mesmo meu produto então eu quero vender
um produto melhor tem que ter uma oferta
muito boa então eu tinha que vir lá na
base que que eu tô oferecendo é uma
coisa melhor também não era só a vende
mesmo site virou mágico agora o site
mesmo site que era assim não eu melhorei
o meu ao fim a mesma Pérola além do site
site vai ficar melhor vamos botar uma
foto Vamos fazer um vídeo Então tinha na
verdade os vídeos não estava incluso no
negócio não mas a ideia toda que tinha
por trás do site era diferente e aí
mesmo aí você vir aqui mais clientes
mesmo aumentando o preço não
necessariamente dava liberdade o que
você sonhava servir isso e teve a
primeira vez que a gente foi uma fugida
o que ficar na minha cabeça Além disso
que você falou toda vez que vocês foram
que foi mordido pelo e mordido por que
aconteceu estava pensando falei com isso
a gente fez isso pra aquele cara agente
faz para mim um era isso que ficava
minha cabeça bem sabe fazer
o pink e o Cérebro
vamos dominar o mundo é que você que uma
vez que você viu você não conseguia
dizer
E aí como foi o próximo passo a partir
daí Aí eu aí eu fiz um o
cara me explicar vó tem dois jeitos você
cobrar muito caro pelo que você vai
fazer tá onde vai continuar aumentando o
preço porque se você vende serviço tem
que vender para um valor muito caro ou
você precisa vender é um escala muita
coisa tal e eu fiquei pensando cara eu
quero vem da escala que serviço eu já tô
muito show matizado tá vou vender esse
carro vou vender esse calor eles calo ia
falar isso com Rui falava comigo e a
gente tava com antena ligado e eu
conversava isso com todo mundo inclusive
com a Paty de novo ela já tinha
desistido da ideia do do livro lá tinha
sido um fracasso Mas ela me ouvia falar
que ficou no radar dela também então
quando ficando inconsciente às vezes tá
ali não sendo conscientes na hora
procurando fica procurando E aí uma
amiga dela fez um curso com a Kátia uma
amiga dela deu certo ninguém nunca faz
curso para caixa né mas sempre é uma
milho
certo aí ela seja também teve um amigo
que fez o curso com a caixa né quiser
depois faço um é
mas assim explica para as pessoas quem a
Kátia e quem e o que a Kátia fazendo
aquela época e que a sua amiga da parte
foi fazer lá com ela então a Kátia ela
já trabalhava com sexualidade tal ele
fisioterapeuta especialização em
uroginecologia e já fazia palestra dez
anos então lá nessa de que ela fazer chá
de lingerie não você vai para a mulher
de casar tá junto um monte de mulher e
aí vai trazer sempre alguém para fazer
uma apresentação tal e a Kátia fazia as
apresentações ficam melhorar o
relacionamento não fazia lá monte de ela
é muito bem-humorado também tá na fase
um negócio parecia ser super engraçado e
tal um dia ainda vou perguntar para Kate
fica enrolado nesse chá de lingerie um
dia eu te perguntar de perguntar aí ela
fazia disso e Honey Nicole fechar de
lingerie e
não que você sabe amigo eu acho que você
sabe uma hora de mais ali na frente do
relacionamento vai descobrir várias
coisas ela quiser fazer não tem esse
Quanto mais ela se chama a
minha parte você deixou a parte fazer um
chá de lingerie com a Kátia ela fez não
foi eu
não quero saber história
Botando o negócio e aí a Kátia fazer chá
de um de fazer palestras palestras E aí
uma amiga da Kátia da Pati foi no curso
na verdade que ela fez amiga foi ela
fazer curso hoje que ela não sei se era
eu acho que é um curso de ter um monte
de técnicas mais ou menos a um lequinho
queres para que só que não quer
relacionamento
assistir Era um curso bom vamos ver
curso muito bom entendi e ela falou a
minha amiga fez um curso achei legal
Interessante não sei o que você tava
procurando alguma coisa Por que que você
não acha que que você achou desse daí eu
não achei boa a ideia assim eu achei a
primeira vista não a Tati já tinha canal
do YouTube já tinha página de Facebook
essa tinha zero e o problema não tinha
ela dia tem um canal no YouTube que não
era do da empresa dela lá e tal mas era
vamos dizer que era praticamente zero
serve lá para constar 500 lá eu não sei
quanto mas é um pouco mas não era
relevante mas ela tinha bastante nome em
Brasília antes da gente Ela já tinha um
nome uma reputação em Brasília em
Brasília assim ó aqui onde muita mulher
conhecia certo pensava em chá de
lingerie já sabia existe a Kátia é boa e
ela é muito boa né você tem a tolerar no
YouTube e ela tem essa facilidade eu
acho que tu traz aquela aquela toda
aquela irreverência e humor não tem uma
pessoa que é apaixonada pelo tópico e
poucas pessoas que eu conheço ou conheci
pesquisa um tanto o tópico quanto ela e
ela ensina com o ela vocês como
ferramenta mesmo mas quem ganha mesmo é
a galera que aprendi o que ela tá
ensinando também né E aí mas aí você
falou assim cara E aí no gostei no
curtir em curtir aí deixa a ideia
maturando e fui
o que foi que a Pode ser que seja bobo e
aí fui pesquisar sobre as informações
dos cursos dela e eu vi que tinha muita
pesquisa sobre explicar pessoas
pesquisar esse exame
tem alguma coisa aqui assim manda e não
tem tanta gente trabalhando porque o
seguinte né porque que eu sabia mesmo eu
erro tem que saber publicidade
tecnologia um pouquinho é formado em
redes e tá eu falei cara já tem o Érico
lá vou competir com cara vou perder
pensei Não vou competir já tinha um
monte de outras pessoas lançando
marketing também ficaram uma coisa eu
tenho certeza não quero fazer nada de
marketing porque tem muita gente falando
sobre isso você só mais um inclusive
hoje eu acho que isso é uma crença aqui
não tem problema total é mas na época eu
tinha e até Bom Retiro essa crença
naquela época eu falei deixa eu ver aqui
e aí eu vi eu achei super interessante
aí falei com fui aí na Primeira ideia
acho que ah tá e ele foi parecido
caminho fazendo bem nada a ver isso aí
né Total tá ficando doido tá mas
continuei olhando para conseguir
convencer o ruim e aí falei vou ligar
para Kátia e ela não sabia nem que
existia não sabia não desligou e ligou
com o telefone não daqui o telefone para
ter coragem levar à frente um site dela
tinha o telefone liguei ela deixava
quero ver alguém conseguir ligar para
Kátia agora hahaha agora entendi aí
liguei ela atendeu foi a caixa tudo bom
quatro pontos quantos inscritos no
YouTube ela tem hoje
4200000 A ligações por mês ou quantas
visualizações históricas eu não sei
histórico deve ter umas 280 milhões no
YouTube aí no Instagram vai sete milhões
vai ser vai ser difícil ligar para ela
agora né Mas enfim vamos voltar ao
passado naquela época do telefone dela
tava lá tava lá aí eu liguei falei com
as tudo bom
Eu sou o Leandro tem uma publicidade
queria te
mostrar uma proposta é ter uma ideia de
fazer um curso tá e ela nem tô no meu
direito lá não tem interesse não eu já
tenho a gente obrigado e bateu aqui
bateu o telefone
aí a Engraçado que quando eu já
aconteceu algumas vezes aí na
masterclass sua algumas algumas vezes eu
já contei esta e eu fiquei falando que
eu insistir né aí eu ia lá liguei no dia
seguinte de novo para cá tio insiste o
Cátia tudo bom sou o Leandro tá você
tava ocupada ontem tava meio apressado
quero saber se tem mais um tempo e ela
não tava apressada não tem interesse
mesmo desligou a liguei de novo falar
por Kátia mais uma né Queria pelo menos
um pouquinho do seu tempo você tá aí tá
não tem aí na última vez para só para
ser um exercício melhor estratégia boa
fabricado o seguinte
se você não quiser se você não tiver
interesse tudo bem mas eu preciso te
ligar pelo menos para te dizer isso
antes de ligar vou ligar para você não
desligar para Joana não é o nome da
pessoa é uma outra como correndo um
dizer que era segunda ali colocado aqui
em Brasília que era bem posicionada e
vou apresentar para ela proposta aí não
a surgir uma vaga lá vai uma vaga na
minha agenda ou na minha também foi lá
no mesmo pronto eu já tinha um negócio
empresto lá e fui conversar com ela já
praticamente uma cópia mesmo assim né já
tinha anotado os dados quantidade de
pesquisa e a interessante porque você já
vendia vamos já tinha aprendido a vender
com a forma de lançamento dos seus
clientes de agência então não
necessariamente era uma coisa nova
vender por um Expert como a caixa né Eu
já eu era bom assim sentar e vender no
um ano e aí fui lá falar com ela tá e eu
consegui entender o que que ela queria
porque eu podia falar aí faturamento tá
não sei o que talvez ela até achasse né
o bom demais para ser verdade não
acreditasse Então eu peguei uma coisa
ali que conversando com elas Okay que
para o negócio da vida dela imaginar
trabalhava com evento chá de lingerie
geralmente era final de semana para toda
sexta sábado domingo o sofá ocupada
então às vezes ela tinha eu senti que
aquilo era um uma do filho aí como cobre
a diversificar é dor ou desejo Então eu
fui lá na Copa para isso aqui é uma dor
deixa eu vir por aqui a você vai ter
mais Liberdade vai poder trabalhar só
pela internet vai fazer vento Engraçado
que isso eu jeito que eu peguei ela e
depois de um tempo ela queria voltar a
fazer vento porque ela sentia
necessidade de tá com fome por não
conhecer as pessoas e tá pronto a gente
voltou a fazer evento mas na época foi
uma das coisas que eu lembro naquela
primeira conversa eu usei um pouco disso
E aí eu trouxe um monte de argumentos
ele né de projeção quantidade de pessoas
alcance a questão do Propósito dela uma
a gente vai te ouvir mais gente vai ter
a a mudança que você tanto fala e tal e
ela tava do entrevista ela também uma
legal esse dia eu voltei
engraçada ela tava no mesmo dia antes de
eu conversar com ela tava tendo um
pessoal de o e faculdade tal tava
fazendo um trabalho me chamou ela para
fazer o trabalho lá na frente fazer uma
entrevista ela gravou um vídeo para o
pessoal da faculdade mostrar lá no
trabalho para curar E aí na hora que eu
vi eu falei ela fala bem demais na
câmera ai lá e tava gostou da ideia
dessa primeira vez a gente não assinou
um contrato Lógico né Mas ela já ficou
eu saí de lá no carro feliz eu tinha um
filho mesmo caso que vai dar certo ele
vai para o erro que deu certo cara e ela
fala bem tá vendo que aquele dia eu
voltei dirigindo lá de ptg até aqui cara
Num sentimento de cara vai na certa e
vai mais uma dica que eu vou pegando
aqui do raciocínio Olha você você não
priorizou necessariamente que ela tem
uma audiência não se é pro visou ela
saber eu o que ela sabia fazer pelo que
eu tô entendendo Então olha lá manja
disse ela é uma referência real de vida
real e depois você você viu outro
quesito que ela falava bem na na câmera
nem falar bem na câmera ela não tem medo
da câmera O que é uma coisa que é muito
louca tinha primeiro de avião as pessoas
têm medo de avião outras pessoas não têm
medo de avião e bom vai escolher um
Expert não necessariamente problema é
audiência e sim cara o cara gosta de
falar o que ela gosta de dividir a
crescimento tem conhecimento é legítimo
e fala bem igual assim não adianta nada
o cara ter Inter introvertido né claro
que adianta dá para fazer dar mas é mais
difícil então duas coisas para olhar no
expert e aí ela saiu comprada ela saiu
[\h__\h] aí França saiu comprar depois que
eu sair de lá ela saiu comprar E aí aí
ela que me ligava porque aí quando eu
tava com os clientes da agência na calma
aí tá mas ela saiu comprado E aí como é
que foi o processo qual foi o primeiro
produto que vocês passaram aí Juninho
esse primeiro vocês tocaram a agência e
ela junto é exatamente a gente utilizou
a estrutura da agência para dar um
pontapé inicial mas é que a gente tinha
que ele aquele que ele problema que eu
os funcionários não acreditavam no que a
gente tava brincando não não é no
produto em si E como estava aplicando
forma porque ele não conheciam as vezes
teve que mudar esse contexto dentro das
mas era no início mesmo é tirando
algumas coisas de design de anúncio e
tal foi eu e ruim com a mão na massa ver
exatamente gravando até tarde com o
equipamento era arcar e que não tinha
estrutura que tem o gravar na casa da
minha mãe alguma coisa verdade é verdade
às vezes tem que gravar até 5:00 da
manhã é realmente a gente tá com cara
ela foi esses gravaram e como é que foi
o mesmo elemento aí vídeo do decurso de
vendo a câmera não era boa o tripé é a
pior ainda cá vou ruim teve problema no
ombro assim tanto ficar aquele do tanto
que não tinha gente lapela apenas sei
que era ficar toda vez que a gente grava
também apareceu helicóptero cara haha
chocolatinho aqui é moto aqui é moto tá
gravando um vídeo importante não passa
mora Essa é a morte vai na moto rola
e bom E aí como é que foi seu primeiro
lançamento com ela quando vocês fizerem
Qual foi o produto foi o famoso
lançamento que a gente fechou o quê e
fechou um cachorro começar mas tem um
porém a gente não chegou a ver o curso
todo forma só ver o sob os bônus uma
parte dos bancos nem ver os modos o
módulo de lançamento tente não fez o
primeiro lançamento semente não tinha
falou vamos fazer direto interno sua E
aí foi foi a gente foi lá aí fui vendo
forma e aí de lá você sai de lá Pinhata
sai de lá no meio louco eu fui não foi
né Aí eu falei vou se quiser eu vou ele
falou vai vai no vai conseguir para o
Natal aí eu falei caso você sai do forma
parecendo um outro então se não é o
natal depois no outro dia ela vai ficar
dinheiro eu Raven ou senão o revelou vai
ser a passo é o carnaval né o carnaval
não vai fazer nunca vamos fazer agora aí
também na prefeitura Olinda mas é Natal
Você é burra Eu falei não cara vamos
fazer não tô nem aí tá isso aí a gente
fez me fez o natal foi engraçado e a
gente é
e eu falei para o meu pai né história
contei para o meu pai tão abertura do
carrinho eu tava no culto expectativas
não vai ser ótimo vai ser ótimo e a
gente vai ficar maravilha na área de
Muito pai não sei o que tá E aí falei
para o meu pai tal e aí eu tava na
agência ainda mandei o e-mail que mandei
um e-mail de abertura de carrinho eu
falei cara vou para casa encontrar meu
pai chegar lá já tá meu irmão tem
rebentar gente depois que eu tinha dado
muita audiência Então tinha dado na
época né não tinha começando do zero
zero mesmo assim a gente fez eu lembro
que a gente deve ter feito uns 10 vídeos
de conteúdo mais ou menos 10 vídeos de
conteúdo a gente cria um canal no
YouTube que alguém um canal do Senhor
olho Aí queria uns 10 vídeos inclusive
alguns vídeos até que os clientes da
agência assim esses vídeos estão lá
vocês tiraram de lá então lá então se eu
entrar no canal do YouTube de vocês e
reordenar para os vídeos mais
antigos a gente vai ver exatamente como
vocês começaram o primeiro vídeo da
Caixa antes de uma semana a gente ia
pagar alguma outra pago um
desses dez me lembro faz tanto tempo
também pelo menos uns 8 devem para lá
até hoje a gente fez esses 10 vídeos
depois a compramos vir gente Castro
quatro mil demissões no Setor 4 mil de
milho e deixa a seguir na forma passo a
passo Manda primeiro é meio tá arroz
dele é ruim o feijão mandei o e-mail e
fui para cá chega em casa Rapaz não sei
o que abrindo tinha vendido nenhum não
mas também porque cheguei em casa em 20
minutos que eu não deu nem tempo de
assistir o vídeo tinha 40 aí meu pai me
consola é dela não falei nada de alergia
minutos minutos quantas vezes eu tava
olhando meu pai não fica assim não eu
falei que isso não dava sempre
expectativa não vai dar certo falei que
aquele Michel Teló lá no era quase nada
de nada né
a viagem aí beleza aí fabricando frustra
disso então você quer fui tomar banho
Voltei aí você vai entender um rapaz tá
vendo não é tão ruim assim
passou dez minutos vendeu mais quatro
mais dez minutos vendeu bem aí depois 20
no no primeiro dia ele deve ter feito
sei lá uns 38 mil uma meu pai meu Deus
eu falei E aí
meu pai
quanto é que se fecharam que ele
lançamento primeiro lançamento foi uns
96 99 foi uma decisão foi 36 Eu também
não lembro exatamente quanto menos de 6
e 7 não foi assim né E aí que que vocês
fizeram com aquela grana toda acho que
deve ter sido 96 aí teve sua embolso
terminou com depois quiser velho não sei
se é que você me pediu de novo só de boa
aí que que você fez com a grana e esse
primeiro a gente distribuiu bem pouco
nem pouco parece longe vamos lá sujo vão
resistir mas foram para o segundo
lançamento aí e aí como é que foi aí foi
bem mais um segundo já foi vocês no
sétimo foi sempre embaixo sendo a gente
se lembrar de centro e depois eu quero
saber qual que foi que você pegou a
grande foi para a Califórnia foi lá pelo
quarto quarto lançamento E aí você
chegou falando dando já Deus que é tipo
assim cara vou para Califórnia falei
ruim segura aí que agora tá tudo certo o
próximo que a gente depois investir um
milhão em Milho foi perto disso assim né
nossa tudo certo tal tu tá Califórnia
fiquei uns 3 meses lá eu falei vou ficar
três meses lá tá tudo certo trabalhava
de lá também tá E aí você foi para
Califórnia Mas o que eu não eu queria
ter ido mas não deu não vai ter porque
será que você não foi né Diz a lenda que
o ladeirinha foi contou para o Rui E aí
Rui vamos pra Califórnia que que
aconteceu hoje também a pensar um Dias
cogitei pedir para ele se ela só pensa e
depois coisa com ele foi
agora
Canadá pode ter nada
mesmo obrigado obrigado não acho muito
engraçado mas aí você já começou o
negócio começou a deslanchar que massa
agora sim algumas perguntas que mandam
aqui
pergunta do Fábio. Holder olha conhece o
Fábio holder segura inclusive você tá
mas ainda é a Brenda depois que você
ganha dinheiro cê tem que aplicar hoje
aplicar dinheiro então galera que não é
passada que massa ele aparece aqui ele
tá mandando Qual foi a maior dificuldade
que você se encontraram para fazer o
orçamento com a Kátia no começo foi
difícil é uma pessoa difícil não outra
versão dessa pergunta ela ela faz ela
acredita na parada ou ela não acredita a
placa resistente ela é mais uma Âncora
nos lançamentos é varga hum qual ela
mais uma professora ela fica coisa que
facilitam muito no começo vai a gente
alinhar expectativas
Ok qual era o papel de cada um isso
facilitou interessante falo mais sobre
isso bom então quando a gente começou a
gente realmente colocou os pingos nos
dias ó a gente vai fazer a parte de
edição mais produção todos os detalhes
que eram mais para o nosso lado e você
vai produzir realmente o conteúdo e vai
tocar essa área não que a gente não
conversava entre a gente mas quando a
gente separou é isso Ficou uma conversa
mais fácil de se lidar com o tempo EA
Kate realmente uma pessoa fácil de lidar
e é uma pessoa que também teve a entrega
muito grande desde o início ela a gente
conseguiu escolher bem então porrete
graves gravar vídeos até 5:00 da manhã
junto entendeu Então realmente era uma
entrega fantástica assim é uma pessoa
que vocês de acabaram dividir por partes
iguais o negócio o Rui era esse cara
racional que fazer se a gente vídeo e
partes iguais certo é uma grande
pergunta então assim é dividido passivas
O Rui é esse cara que fazia Silvano né a
essas são as expectativas eu já me dou o
meu perfil hoje eu entendo esse negócio
mais de comportamento é mais parecido
com o da Cláudia bom então a gente ficou
Ficava muito amigo mesmo então tanto é
muito de amanhã a gente é muito amigo
então acho que foi uma coisa que
facilitou você quiser transformar um
negócio só numa relação comercial o
negócio vai de um jeito quando começa a
ter realmente uma amizade junto eu acho
que a gente começou a construir mesmo é
uma empresa até as pessoas falam para
mim é
a você lança Kátia tal e eu falando sou
uma agência Torres e não quero ser uma
agência de lançadores eu EA cait temos a
empresa se a gente trabalha para que a
empresa crescer nós somos sócios e a
gente trabalha que é para aquela empresa
que fazer muita gente me pede para eu
lançar e ainda insiste porque eu ensinei
que é bom assistir a pessoa fica
insistindo às vezes várias vezes eu falo
não tem um acordo com meu sócio e tal
que eu não posso forçar ninguém nem
fazer nem outra coisa em consultoria nem
nada então só 100 porcento focada nos
negócios porque a gente não quer
[Música]
deixar nossa atenção e para outras
coisas que tá funcionando né tá
crescendo
e eu queria falar uma coisa então é
que eu queria falar uma coisa em relação
a mentalidade faixa-marrom ver se a
mentalidade faixa preta de 1º Grau Então
vamos analisar a parte do seu negócio
quero que vocês entrem
psicologicamente filosoficamente naquela
parte Onde vocês foram diz seis dígitos
é o lançamento de 6 dígitos a capacidade
de fazer dois milhões ao ano celebrou o
primeiro ano que você chegou a fazer
dois milhões eu não sei ao certo há mais
ou menos foi o ano retrasado Quanto
tempo demorou para você chegar entre os
foi no primeiro ano foi no segundo ano
que você chegou aos 2 milhões de
faturamento no ano eu acho que quando a
gente saiu da agência a gente já tinha
faturado dos mesmos Por que você decidiu
sair da agência
foi já fazer um lançamento nesse meio
lançamento já deu uma explosão de venda
Total foi o curso só no lançamento Então
beleza Total diferença de focar só ela o
Marco Foi quando vocês fechei fecharam a
gente não sabe se a gente vendeu né é
vendeu vendeu agência Então tá bom eu
quero saber o seguinte naquela época
onde vocês fizeram os primeiros a mais
por onde né vocês era uma empresa de
dois milhões de reais por ano uma
empresa faixa preta nesse jeito que a
gente considera a faixa preta o que que
é óbvio para vocês naquela época que não
era quando vocês tinha 16 17
e de mentalidade mesmo Era óbvio para
vocês quando vocês ficou Óbvio para
vocês aos dois milhões por ano mas não
Era óbvio para mim vai ser que você se
sente só não sei se essa resposta
exatamente mas eu acho que foi a questão
do fogo fala mais sobre isso a questão
de focar num produto só e fazer ele dá
certo mas saindo da agência de focado
nesses fez Total diferença agora a gente
e aí foi a questão também de focar
Principalmente nesse nisso mais na Coop
propriamente dito do que na questão do
tráfico eu vou se acertando uma cópia
primeiro depois que o orçamento Já tá
andando você tá melhorando o tráfego e
depois vai aumentando Efeito Bola de
Neve a copa já vai estar redondinho A
Oferta Já vai tar redondinha então nisso
ela ainda tava um pouco desajustada
gente tem que melhorar né então foi
interessante Então o primeiro primeiro
ajuste foi ajuste de cop mesmo foi
assistir do script inclusive é
interessante porque eu lembro que o
ladrilho já então já tava no pote Se não
me engano a gente entrou no foi rápido
foi raro a gente já tava no placar o
grupo faixa preta e eu lembro de uma
época onde
tinha uma coisa interessante eu não sei
ao certo se isso é vivido para você ou
não mas na época você tava fazendo um
funil de vendas que não era lançamento
para vender um curso de pompoarismo né a
sua ideia vendeu o curso mais barato
antes de vender o mulheres bem
resolvidas que é o curso mais caro
quanto tempo de por aí pô Carisma Grosso
7497 o seu carro-chefe é uma mulher
carro-chefe né os seus clientes dois e
quinhentos são mulheres bem resolvidos e
eu lembro que você tinha uma uma ideia
cara tô testando um funil de vender o
produto muito da hora famoso tripower
que é um outro praia né que explica pra
galera que querem tripular tipo a
ideia de você oferecer um produto muito
barato muito barato por exemplo na feira
eu abridor de carteira né Tem esse
negócio não me lembro que o grupo aí mas
era eu acho que era book né Na hora uma
planilha é um teste a pessoa fazer um
teste a cada momento era um termômetro
que a gente falava ela literalmente
tinha um diagnóstico sobre a situação
dela tá então tipo todo dia de noite que
hoje a gente dá de graça show de bola
então assim a ideia era você vender isso
por um preço muito barato Você lembra
quanto que alguém vende por 30 reais não
tem bem barato e a ideia é o seguinte
separar os curiosos comprometidos e a
ideia era ganhar tornando eles clientes
primeiro para depois ter um cliente
compra mais para depois vender um
produto mais caro então assim começar
devagarzinho para depois aumentar
vendendo todos bem barato para pessoa se
acostumar e depois vender mais caro e é
uma coisa que na época
faz sentido entendeu o cara eu já tentei
outro pro ar mas eu lembro aqui para mim
não funcionou não quer dizer que tipo o
ar não funciona gente não funcionou para
mim e nem tudo funciona de repente um
tentei o suficiente mas eu lembro do
ladeirinha foi uns caras se funil está
convertendo o tripo ali se for assim
cara tenta vender o produto de popular
smudge é uma carta de vendas Eu lembro
que ao tirar stripoer o lançamento
começou a dar muito certo é isso mesmo
na verdade acharam produto Perpétuo né
mas exatamente começou a dar muito certo
porque mais gente chegou a oferta então
o que que a gente viu as pessoas não se
interessavam tanto tripular né que era o
produto barato então pouca gente só os
poucos que compraram viam a da dupla
principal que tinha Sim muita gente que
se interessar e comprou então foi assim
que ela nessa época a gente tava só com
o escritório lá e faturava sei lá por
dia r$ 500 um dia um por dia certo aí a
gente tira outra o ar começou a faturar
dois e quinhentos interessa entendeu E
aí a gente tinha mais fôlego para fazer
mais para escalar e eu lembro também
ainda nessa jornada e eu não sei se você
lembra mas eu escrevi uma cópia para
vocês o que eu escrevi uma cópia para
vocês lembro e você a Kátia do Skype uma
tarde inteira exatamente eu não tenho
não sei por que que eu escrevi aquela
cópia não mas ela interessante que
escrever a cópia de mulheres no centro a
sensualidade feminina e orgasmos é
aquela coisa toda mas enfim e E aí vocês
tavam aquela cópia que ela cobra não
funcionou não engraçado né até hoje a
nossa copo que mais funciona é a
primeira que a gente fez 2012 2000
novembro de 2012 Até hoje ainda tentou
tudo para bater ela não bater é muito
longe velho e o fato a seguinte lição aí
não é não existe copo certa existe ok
converte e às vezes até a cópia escrita
pelo Érico não converte Então você tem
que ir para Campo de Batalha mesmo faz
algumas acontecesse Mas vamos aqui é
mais ladeirinha que mais que é óbvio de
verdade tenta viajar no tempo que hoje é
difícil de vocês imaginar você sabe onde
eu vi uma coisa que era obra quando
comecei lembra que eu não tomo uns 10
milhões ainda ainda todos os dois a
gente vai chegar nos 10 D2 para 10 eu
tava fazendo uma
questão é avaliação de qualquer um se
chama análise a nossa mãe tava
o lançamento de um de um Sai daí só para
explicando para vocês e sabe no programa
de mentoria que eu tenho e nesse
programa eu e outras pessoas que são
faixa preta toda vez que alguém não sai
de lança um faixa-preta análise o
lançamento dele por uma hora e meia
então às vezes esse passo a perda de
água cclg às vezes é uma ladeirinha
também de vez em quando ele dá uma
analisada lá aí é uma acho que esse dia
eu fiquei presente para uma coisa dessa
assim tipo lá era assim e agora não é
ele ele tava fazendo ao lançamento dele
e ele inclusive pela segunda análise que
eu fiz para ele fiz a primeira em
Cruzeiro e bateu ou seja em sete antes
então antes ele não era a esse analisou
bateu a Deus e segue depois ele marcou a
segunda depois de novo e aí eu falei
cara com ela nicho de concurso em tempo
[\h__\h] então sobe parecendo assim não e
aí conversando com ele e tal e ele
queria já não melhor a cópia falei cara
melhor do que foi bom assim vestido
pouco tinha feito os Egito estava tudo
certo para cá agora você vai fazer com t
e vai fazer talco e ele resistente não
porque essa cópia o cara não vou nem
olhar mais a copo vamos ver outras
coisas que tal ele tal só que falei não
não vou molhar comecei a conversar
outras coisas com ele qual foi os tratos
o Facebook foi caro vamos tentar o
YouTube muita gente usando YouTube e tem
aqueles a nossos aqui tu viu né que você
levar a gente lá no forte né Tá ligado
faz o seguinte é
tenta esse a gente falou Não beleza vou
tentar então eu vou tentar para o
próximo lançamento que está muito em
cima faltava os 45 dias nossa aí eu
falei aí foi aí que eu percebi uma
mudança de mindset o seguinte você não
precisa fazer a campanha de 1 Milhão
você não precisa fazer acalmar a melhor
campanha do mundo você só precisa fazer
uma campanha e botar no ar a próxima
depois você vai melhorar ele e ele não
criando desculpa para não fazer é normal
também já pedi mil vezes então eu não
tava com a mentalidade feita melhor
perfeita e a metade de letalidade vou
fazer uma campanha perfeita eu vou
começar no YouTube Eu tenho começar a
pessoa objetivo é só botar Oi irmã fazer
ela se aprovada no YouTube é gastar um
dinheiro porque o seguinte você vai
aprender a primeira vez que eu fiz um
curso de vídeo não é plante de já tinha
agência mas eu tava querendo aprender a
editar vídeo no After Effects a primeira
coisa que eu via lá a primeira vez que
abriu já abriu a Perfect já seja abriu a
prefere não seja Abril After Effects
galera na hora que será pela primeira
vez você fala tudo eu não sei eu sou
burro
é
muito botão foi nunca isso aqui é mais
fácil pilotar um avião porque eu
não tem jeito
Oi e aí depois você começa a mexer no
segundo dia você não perder o medo do
negócio então acho que a primeira coisa
que assim que eu comecei a perder o
perdi medo de qualquer coisa depois que
você mexeu no Face entendeu o resto de
qualquer coisa eu entrei no poste na
hora que eu vi tem uma coisa que mudou
também na cabeça entrei no Pati acho que
é bem não sabe dessa história o texto
advogado para ninguém olha a cara do
Chocolate ou faixa preta mesmo eu lembro
que eu acho que eles não aprender
plásticos não sei se eu fui um único que
a gente não tinha o faturamento de É
verdade então se enfrenta no pote hoje é
uma coisa que não acontece mas na época
a gente tinha eu acho que eu não falo
somente no mínimo milhão alguma coisa e
a gente uns 300 mil 4cm e E aí eu não
sei o que que você fez toda a campanha
você todo mundo pedia para você entrar
eu falava com a casa número tal a galera
pediu a principal foi o Marcelo Germano
Marcelo Germano sou grato detalhe
intercedeu fosse era aquele cara não tem
o faturamento mas fala fala com ele tá
Fala com ele que é para entrar porque eu
entrei a minha primeira vez que eu fui
lá então não sei o que aí tava tendo na
conversa do Web é desde Kleber Carvalho
Lage é o estratégia do estratégia com é
um dos donos do estratégia confusos
maior provavelmente maior empresa de
venda de curso para concurso concorrer
ele tava falando assim é
tá conversando com alguém na cara Eu
contratei uma jornalista ela faz isso
para mim é em casa não precisa nem pagar
um salário tudo errado tal você paga r$
5000 a pessoa faz não sei o quê e eu na
época era meu celular que eu tinha
agência por favor
aí eu falei isso no lugar errado demais
disso meu Deus Olha só me sentia fora do
contexto ali né não na época não é
porque a gente já tinha não sabe já tava
um pouco melhor mas até dois meses atrás
aquilo era E aí eu trabalho meu deus
essa galera tá não sei o que só que aí
você vai conversar com ele com aquelas
pessoas não é
fazer mais receber cara é normal é um
cara que nem eu tem tem medo que nem eu
tenho segurança tem e aquilo ali comecei
a conhecer cara são só pessoas normais
igualzinho para mim mas que não tem medo
de investir não tem medo de fazer tem
que ser feito e que fazem todo dia a
mesma coisa eles fazem continuamente
continuamente e ainda Olá pessoal então
basicamente eles não tem uma receita uma
eles fazem o básico não é mágico e aí
quando você conviver você começou a ver
que eles eram pessoas Apesar quando a
gente tava simplesmente vem na galera
que tá vendo a gente aqui tal de repente
uma imagem da gente se conviver com a
gente vai ver que a gente Normal normal
tem medo também achei que eu achava não
são super alca não é até o jeito que
você olhar para a pessoa parecer que o
brilhoso o cara era diferente você vai
ver cara tem medo também tem que
segurança têm às vezes passa pelos altos
e baixos tem E aí e às vezes quando eu
também falava alguma coisa e alguém
ouvir ou me explica mais sobre isso que
tá vendo até eu não sei contribuir aqui
e eu fui ganhando mais confiança com
confiança e vai ficando melhor olha as
coisas vão acontecendo tá
mas voltando interessante interessante
mais uma ideia de conviver com pessoas
o que já fizeram isso deixa mais fácil
você alcançar isso no seu caso foi
através do pátio né Outra sacada que eu
tive agora com você algumas vezes é o
que você teve na análise do ensaio da
neve concurso público é que às vezes o
cara tá focado e ficar perfeito em uma
determinada área no caso dele de cop e a
cópia dele já estava excelente já estava
fora da Média Mas em vez de focar numa
outra área que no caso é traçado né
conteúdo de trás no que que ele faz ele
quer ficar ainda melhor naquela área
porque daquela área vem a significância
dele e não quer mudar de jogo você é
clássico Vasco e às vezes pior né E às
vezes tráfico para ele go After Effects
que esse programa parece uma coisa que
nunca vai aprender parece que vou
pilotar um avião mas aí como é que você
resolve isso criando a sua primeira
campanha começando devagar e aí aquele
vai criando essa parada toda e vocês
começaram Então nesse caso uma das
diferenças entre você ser um cara de
faixa marrom e para você ir para faixa
preta eo nível de investimento é
Como desabilitar o investimento e que
mais porque tem eu eu conheço vocês e
poucas pessoas levam conteúdo tão a
sério quanto vocês não é à toa que a
Kátia chegou a 4.3 milhões 4.3
de parar de contar né tá com três
milhões de fãs como é que ela foi do 0
aos 4 milhões de foi sorte foi
viralidade foi que a Kátia Qual que é a
qual que é a sacada na verdade a gente
produzir conteúdo consistentemente
sempre e sempre fez até e eu também
produzo tenho 4 milhões de fãs ou né não
tem muitos Tá mas eu não chega quase no
meu Face tá você pensou aqui que eu vim
para vocês agora quero saber a senhora é
possível é uma ideia combinação de
várias coisas assim vamos lá agora eu
vou aí galera Vamos aprender hahaha eu
acho que assim tem a Kátia que você
falou realmente a Kátia ela tem uma
estrela ali você ainda evitar Carisma
ela tem um cara e sem de humor e a gente
foi aprendendo a lapidar o que ela tinha
de bom tipo
uma das coisas eu moro no início a gente
não deixava lá que a gente deixar ou não
mas a gente tava dirigindo ali né é
sentava tal e aí ela mesmo fazer um
negócio mais sério com o tempo a gente
foi fã cara porque tem que ser sério que
você não pode ser você você é tão
interessante fora da cama porque você é
bom de aí a gente foi aos poucos
entendendo como é que ela funcionava e
uma outra cor é a primeira foi essa tem
a própria Kátia e já no tempo ela
evoluindo encontrando cada vez mais a
essência dela na frente das câmeras
Então esse processo eu acho que foi
intuitivo onde foi aprendendo
intuitivamente tava fazendo elizene Vai
fazendo cada vez melhor é muito
intuitivo tá até hoje a gente vai
aprendendo e o segundo aí foi a
estratégia mesmo aí qual foi está se
trata aí primeiro a galera vamos não
mudou tanta durante o tempo a vamos lá
vamos tentar agora fazer milagres aí
todo mundo vai fazer um Live aqui há
pouco o vídeo todo eu acho que a gente
falou cara não se preocupa fazer aqui
por muito tempo o que a gente se propôs
não há vai fazer uma loucura mas não vai
durar por muito tempo ser consistente
com as regiões ao longo do tempo a
primeira coisa aí congruente porque a
gente imaginava que não é só ficar com
todo com todo tem que ter objetivo esse
objetivo tem que tá claro também e a
segunda é que a gente foi entendendo o
próprio tudo como o YouTube funciona e
como é que o estudo funciona a São
várias coisas a primeira coisa que a
proposta entendeu por exemplo se
relacionar com outros YouTubers a gente
viu para quem são os melhores youtubers'
são esses aqui que que eles fazem a
maioria deles fazem vídeos colaborativos
entre eles fez muito atolada a gente
teve que cara como é que esse tipo você
aparece no canal do cara que parece que
é o nome de várias não aparece na agora
vem uma pergunta como é que se você
começa você não tem assinante nenhum
como é que você é aparece no canal dê um
cara famoso aí tem várias tratores a
Pode vamos lá agora começou galera pode
descobrir e por exemplo por exemplo a
gente gravou
gravou com cores agora quadro de Barros
Filho certo ele é um cara que
não tem muita audiência para a gente
fazer assim tirar vamos gravar com
Clóvis para ganhar visualizações e tava
até o vídeo que publicou no nosso canal
é um dos que não tem tanta visualização
certa mas tem muito conteúdo bom então
então a gente estava buscando realmente
me conteúdo muito bom ele talvez estava
buscando audiência certo então a gente
sempre descobre que o outro está
buscando então por exemplo Às vezes a
gente a gente já gravou com o Felipe
Neto na época ele tava ele gravou um
vídeo falando um lado e um problema dele
tal e like a Kátia tinha conteúdo que
podia ajudar aí que eu mandei um e-mail
mandei um WhatsApp recentemente Eu
conheço um amigo que é amigo do
empresário dele e mandei o WhatsApp ó
tem um conteúdo
relacionado a isso que você falou na
verdade o Felipe Neto aquela época
estava buscando o quê o conteúdo ele
achou que seria interessante para o
canal ver com a gente grava para mim ver
se não era com teu e Vocês não eram
grandes então quando ele o Felipe gravou
com vocês eles ele viu uma oportunidade
do mesmo jeito que você viu mas
ultimamente com Clóvis exato também
então nós simples só audiência ONU então
primeiro a sacada viu o conteúdo que o
cara tá precisando
ou dele tá precisando
o do Whindersson ele tava fazendo um
show em Brasília né e eu vi lá que não
tinha todos os ingressos vendidos ainda
tá vendendo bem mas não tinha todos
ainda eu falei cara vamos gravar um
vídeo para casca maior audiência dela é
de Brasília
E aí a gente já Divulga a peça para ele
divulgação gratuita da peça para
audiência de Brasília ele falou embora
Inclusive a caixa fizer besteira surgiu
depois E aí eu tava lá
no ginásio Nilson Nelson meu Deus sobre
o que ela quer e também entendeu logo aí
como é que ele funciona eu acho que eu
não sei lá você também esteja mais de
divulgar com maior número de pessoas
hoje a gente está querendo mais ao
trazer uma autoridade maior para o nosso
canal entendeu tem um presente que a
gente tá mesclando eu fiquei agora O
Clóvis de Barros talvez vai trazer outro
especialista entendeu Entendi entendi
então agora mais profundidade Mas vamos
lá vamos ficar ainda com os collabs
ainda então aí você fez vários colares
com vários YouTubers é por isso que
explodiam isso ajudou isso ajudou ajuda
me ajuda que é mais eu acho que foi
a entender também o que o público tava
querendo tá precisando como é que se
como é que você fez assim como é que
você entendeu o que que é a diferença do
na época que você não entendia verso na
Epson entendia
antigamente era só assim a Tive uma
ideia Ah eu acho que o público gosta
disso a gente escreve o roteiro a caixa
participa ali a gente vai lá e gravar
certo depois a gente fez um negócio foi
mais assim é vamos analisar Quais são os
vídeos que estão falando sobre esse
assunto que título que essas pessoas
usar por exemplo não exemplo aí a nossa
mais ou menos mas eu acho que quanto
mais prático foi melhor tá tudo no
YouTube que tem
que pensar um exemplo aqui show de bola
um exemplo
como é que é o título a
técnica das e
eu 3 milhões de views em uma semana esse
vídeo três milhões e meio tipo em um mês
na verdade mas a primeira semana Olha
isso foi uma coincidência como é que foi
um funcionário nosso juízo
esse assunto aqui no YouTube e outros
vídeos sobre um assunto interessante que
que eu fiz eu vou criar o mesmo título
ali Eu ví tinha vários outros situação
interessante só que eu vou deixar o meu
título ainda mais atraente que o dos
outros era como sentar ou não só que eu
não era como sentar a técnica da sentada
perfeita não só isso porque no YouTube
fazendo mais que que você tem mais o
YouTube Recomendo o algoritmo recomenda
para outras pessoas Então você pegou uma
coisa que já funcionava deu uma
melhoradinha uma melhorada e uma
ladeirada não tira lá e deixei o tipo o
conteúdo também melhor tá vamo assistir
todos os vídeos sobre esse assunto aqui
que esqueceram de falar e o que que a
gente pode fazer melhor como a gente
pode aí vamos escrever piada sobre o
assunto também porque o negócio da Caixa
tem um novo e transcrevi as piadas taça
até engraçado que a gente não como a
gente fala sobre isso ele vai fazer
essas piadas as pessoas Às vezes julgava
a gente dentro do próprio mente nosso
Nossa como é que você pensa em gente
combinou lá galera não pode julgar senão
a pessoa não vai falar aí a gente tá
deixando o ambiente livre para gente
falar qualquer besteira se a ideia for
ruim não entra aqui mas enquanto tá
gravando e Pode falar qualquer coisa que
eu quero suco e aí a gente consegue ser
mais mais criativo criativo porque todo
mundo e a gente também não tem medo esse
também um negócio do que os outros vão
pensar aí Nossa mas está vulgar está
ficar a gente fala de sexualidade a
gente vai ficar com medo que não faz
nada então muita gente fala na
ladeirinha legal porque ele fala bicho
tem outra opção ainda não falar
claramente que quer tema né então vou
falar e a Bonito trabalho que a gente
faz assim a gente ajuda mesmo de gente o
trabalho da caixa é legal tocando todo
dia e até botando agora na empresa Nova
na série os depoimentos que a gente
percebe na parede pra galera ver o tanto
que no trabalho que a gente faz parece
que é só superficial que é só
brincadeira mas muita gente quando eu
entrei ajuda como ajuda a melhorar o
relacionamento mais um casal que tá no
ano não tem relação tá frio então quando
tenha ruim aí a caixa começa a explicar
tá casal se aproxima aí fica o melhor tá
só fazendo três pilares né o
autoconhecimento ou sexualidade
relacionamento então normalmente melhora
consideravelmente nessa área mas o nosso
todos os cursos oferecem a parte tanto
sexual quanto da saúde né não júri é
interessa eu sabe o que que é o mais
interessante a maioria das pessoas aí
fica a dica maioria das pessoas fogem
quer encontrar um conteúdo completamente
original e o que vocês fazem a criar um
conteúdo que não é original esse lá
sentada por exemplo não é original a
ideia não veio de vocês e aí vocês ainda
aprofundou mais ainda no bom sentido da
corrente não
é o
bom então vamos lá peguei já duas peguei
pega uma coisa que já foi publicado Ele
tem muita atração Faz melhor intensifica
mais faça colados que mais
Olá seja consistente não fica pulando de
galho em galho o tempo inteiro que mais
que é o segredo dos quatro milhões acha
que são daquele que a gente até falando
aquela apresentação lá que a questão da
sustentabilidade você manter sempre a
qualidade também né e fala mais por isso
porque você quiser ser consistente no
decorrer do tempo sempre produzir vídeo
por exemplo YouTube mas também produzir
o conteúdo de qualidade sempre porque às
vezes a pessoa começa a produzir muito
conteúdo e vai cair na qualidade da
gente preocupa sempre Fortaleza é fácil
a melhorar a qualidade quando as
visualizações estão aumentando porque
assim eu acho que é muito fácil quando a
coisa está dando certo tipo você tá
fazendo dieta E aí meu tô perdendo peso
nela aí só tô perdendo peso tô perdendo
tempo você vai para casa da minha feliz
ruim é quando você faz a dieta tudo
certinho não podia só Deus que ele
largou o início é uma achei como é que
vai para academia entendeu Mas você
continua o início realmente é difícil
você faz um vídeo é sempre aumentar as
visualizações imagina mínimo 10 - a
fazer leve vídeo com 10 visualizações os
primeiros de verdade não é dali que fez
duas pessoas assistindo a primeira Live
cara fala mais se fez uma Live para mim
Kate já fez alguma coisa com duas
pessoas assistidas sobre ela não sabia
não só que sofreu no final e falou para
ela que era sem só para ficar feliz
nossas ficou sabendo que não tinha duas
pessoas duas literalmente as pessoas que
vendeu nenhum
não entendeu
mais ou menos duas pessoas ficaram até o
final foi quase sempre eram as bandas
foi a atenção e então é ruim mesmo
imagina que no início você fala uma
frase muitas vezes faz sentido essa
frase a diferença do gênio para o louco
é um aqui o gênero tem um resultado ela
quer qualquer coisa não Chaves aqui
louco sem resultado é louco né louco com
6 e 7 o resultado a gente é o mesmo
louco então o que acontece só que antes
dele ser gente sempre sem por cento das
vezes ele foi louco porque ele não
começou a ter resultado desde então
sempre no início vai ser louco lá na
gente é louco Oi Fabiano pirou tá maluco
olha só nada a ver esse negócio dele tá
no início você tá fazendo para 200
pessoas ver tão vendo a ser público um
vídeo não tem nenhum comentário agência
publicar um vídeo Às vezes tem até lá e
também tem ninguém comentou tu dá uma
baixinha só que se você acredita Você
vai continuar com você vai continuar
consistência consistente consistente uma
hora vai crescer se eu consigo conter
gerar valor aquelas 200 Vamos mostrar
pelo menos algumas delas vão mostrar
esse conteúdo para alguém
Oi e aí depois vai ter mais gente
continua com todo continuar continuar
tendo o valor aquelas pessoas vão
mostrar é inevitável crescimento só que
a que chegou nos quatro milhões não foi
uma não foi isso aí 55 aí o negócio
começa e uma outra que eu o Ruivo não
falou o que eu acho que pode inclusive
ruim me falou de outra pessoa que faz
isso mais faz sentido é que a gente não
é eu acho que você não pode ser morno no
seu controlo faz Como assim então a Às
vezes tem uma pessoa que tá sempre
preocupado em agradar todo mundo
Politicamente correto é demais então
fica ali e não fala mal de ninguém no
meio você não ele falava das agências ué
falava mal alfinetar você opinião dele
um pouco estou lendo você sempre foi às
vezes você dá uma você também não é meu
entendeu então a Kátia ela quando a
gente era muito morro não ficava ali
mais ou menos quando a gente falou cara
vamos ser a gente Independente de Querer
agradar vamos fazer o nosso conteúdo que
a gente não gostava que ela falava para
mim
Oi e a Kátia fala palavrão aqui se ela
tivesse aqui nós ia ter falado uns então
para quê que a gente tentou esconder a
gente a gente tava aqui tava tudo em
vermelho né tinha deixar todo
desconcertado pelo mundo concertado
então a gente começou a fazer isso da
câmera também para ela ela não ficava no
no frio também seria legal é pô sei lá
quando você tá ninguém que não aparece
mas tem gente que tá para o frio e dar
certo que a pessoa tá ali toda a novela
mas você ficar ali a tentando agradar
todo mundo é ruim tá até sempre brincar
pessoal falava que a Kátia quando a
gente começou era louco pessoal Nossa
Kátia às vezes é vulgar fala palavrão e
hoje essa mesma pessoa fala nossa como a
Kátia os indica né então Engraçado isso
porque eu eu já senti a tentação de ser
um não Érico no vídeo hoje o Érico de
verdade né hoje em dia cada vez mais eu
era o documentado do jeito que eu sou
aqui você quer que eu sou mas tem vários
vídeos onde eu era um Érico um
personagem e eu tentava e eu tentava
colocar o morno os meus vídeos lá dele
entre eu e você e você ruim o ferro
acho que eu sou sorrindi quando ela veio
que realmente passou mal se você acertou
pega às vezes às vezes acerta mas o
vídeo não você tava é mais mas enfim e é
hoje em dia o Eric o Eric o mesmo que se
dane com com visualização sem
visualização e eu acho que o horário que
ele é um pouco
né ácido Às vezes ele é irônico Às vezes
ele é meio duro nas palavras tá E é isso
era que as pessoas querem ver se quando
você tá no pasto não tem o Érico mais
assim é o que tá no palco mas gravando
no vídeo é mais difícil ser o Érico de
verdade é de verdade então acho que você
se acertou em cima do palco ali e
gravando aquele conteúdo e colocando
mais faz esse é você quando você tá
falando com alguém quando resposta é
resposta e quando você tá falando com a
câmera direto com a mente com a câmera é
diferente é diferente eu acho que eu
fico tentando mais aparecer bem na fita
para você tô mais preocupado em falar
com você é mais uma outro outro tópico
então aqui vai a gente tem a fase do
YouTube vocês começaram a crescer Mas
hoje vocês são uma empresa que faturam
mais de 10 milhões por ano o que que é
óbvio para vocês agora óbvio que o que o
estágio da empresa que vocês estão agora
que não Era óbvio quando você faturava 2
e eu posso fazer uma de noite do a gente
passa aqui só que eu sei que antes a
gente passar de se toca não foi caso o
dedo aí Rui vai fazer uma dentro aí
lembrei de um negócio uma coisa que a
gente trabalha muito Nossos Vídeos que a
gente tenta trabalhar três pilares certo
até que de maneira intuitiva hoje quer
sem contudo familiar para todo mundo se
algo novo não necessariamente ao que foi
construído do zero mas esse fazer alguma
coisa mudar a vertente daquele conteúdo
por exemplo é por exemplo está sentado
aqui ele falou fiquem vocês mudaram na
sentada
você quer assistir lá para ele pegou
pegou um vídeo já existia ele colocou
roupagem nova nisso entende então ele é
uma coisa que já existiu mas ele trouxe
um uma novidade certo então acho que a
familiaridade a novidade esse vídeo
trazer algum tipo de emoção Então esse
muda o estado da pessoa então realmente
muda mesmo que a primeira caixa
divertida ela fala sobre o assunto que é
um assunto é Tabu de uma maneira
divertida e isso acaba fazendo com que o
que quem tiver vindo eu tive legal
entendeu que diferente tosse trabalhar
esses três pilares assim ajuda bastante
eu acho que a gente faz bem de maneira
bem intuitivo que já fez tantas vezes a
gente pega bastante tempo não é também a
gente tão importante fica
e o título é importante quanto que é
bastante tempo a gente fica horas
olhando a gente vai fazendo as variações
né a como sentar e alguém vai lá e botão
a gente fala assim como você a nossa
regra lá é o seguinte é quase se tiver
perto do assim gente não vamos fazer
isso é porque tá bom a gente chega do
próximo do cara não isso aqui não dá a
partir do momento que tava aí chega ali
cara a o limite de hoje admitia-se mento
tá doido ele tinha quando a Kátia fica
chateada ela tá essa caixa e pegar a
gente não faz isso não Então vai a gente
faz é sinal que você tá fazendo um curso
todo mundo já vendeu tem um exemplo que
só que a pesar de nós vamos lá Não não
vamos lá pelo eu acho que é interessante
que ele vai fazer o que vocês fazem
pessoal de vocês vocês não falam parada
que a galera todo mundo adulto aí tá me
assistindo que não quero sai saia da do
podcast agora ó não adultos eu vou ficar
sem graça de contas mas mas só que
aconteceu O que estava fazendo uma
um planejamento para o Dia dos Namorados
acima dos namorados da primeiro vídeo
Tal foi até meio morro nasce na vamos
trazer uma das alunas do curso seleção
da Caixa feita por isso aí ó Beleza a
gente nem definiu o título deste ano aí
no dia dos namorados mesmo que a gente
vai fazer
vamos fazer alguma coisa que seja mais
diferente tá aí aqui que que uma pessoa
quer um namorado quer ganhar no dia dos
namorados aí ela quer ganhar uma viagem
carregar não sei o que eu pensei nenhum
presente ou você querer ganhar né
eu recebi uma coisa vamos fazer isso
vamos fazer o que eu não penso que não
nós vamos fazer aí a gente fuma mas isso
é muito no dia dos namorados não tá
certo atacado que que não tá certo fala
por galera que eu acho que ninguém vai
entender o lado da porta dos fundos
lá então na verdade você que você
imaginou que alguns namorados queriam
isso aí eu falei cara eu senti na hora
que não foi nem a ideia menina mas eu
achei interessante na hora que eu senti
que muita gente ficou sua ideia foi do
Kleber o não ser alguém de web aí aí eu
na hora que eu vi que as pessoas ficaram
chocadas eu falei cara isso
é isso não se você não chega a chocar
ninguém você não consegue fazer nada que
o negócio quente morno ou Frio ar olha
só a pessoa não tem nem coragem de fazer
isso no final eu acho que eu tenho eu tô
aqui na casa de vocês é o que não é
falado né Por algum motivo ou quer
quebrar um tabu você não quer um jeito
melhor do que quebrar um tabu que falar
isso aí vai ter gente falando a gente
não tá esses fizeram vídeo tá lá no
planejamento ainda vai vir mesmo a gente
vai fazer e vai refletir só mais um
aconteceu não aconteceu isso já tem o
título para ele vai ser como como você
não pô fala aí como mudaram alguma coisa
convidado que seu namorado quer no dia
dos namorados como dar o presente do seu
namorado mais presente perfeito a gente
ainda tem várias opções coisa que eu
falei a gente às vezes ele define o
título Desde o dia que ele vai pro Ar se
a casa estivesse aqui ela falava agora
não mas a coisa que eu tô aqui nesse
negócio do título que não te falou não
adianta você também produzir um conteúdo
Fantástico para mim ver que se não tiver
um título BOPE você não vai clicar não
vai chegar nem no com teu a gente fala
ele não vai ser o tal diferença se tu
faz E agora voltando tá fechou parentes
acho que é muito bom obrigado por ter
feito essa intenção mas agora eu quero
entrar num pouco da mentalidade fazer
vocês pensarem ou entender o que que é
diferente é a mesma coisa Dez ou dois é
a mesma coisa para vocês acho que foi
estrutura e eu fui sempre foi um cara
fala mais de estrutura dá para fazer 10
sem estrutura não dá para você no
contexto pra vocês no nosso irmão 61 E
por que vocês não vou fazer um passo
atrás que eu encontro pessoas às vezes
até o prato próprio Fábio tá aí Fábio
colocando você na reta Aí você perguntou
e ele lá carão quero estrutura eu quero
continuar uma coisa mais livre ficar em
Nova York tá em Nova York agora né na
frente do toro fazendo essas coisas Será
que eu devo crescer e a pergunta de
vocês falar não sei se Fizeram essa
pergunta pô Será que eu tenho que será
que eu tenho que ir para Deia eu não
pagar eu tinha que ir para segunda-feira
porque minha mãe foi na verdade eu
marquei a crescer eu não queria ruim que
é bom né na verdade que o imagine o
seguinte você pode ser livre tanto tendo
uma empresa que aparecendo um minion com
essa camisa hahaha mas como é que foi
então acho que você pode ser livre tanto
tendo estrutura física na empresa ou não
vai depender de como você vai gerir
empresa a nossa ideia aqui ou menos o
que a gente está alinhando pack de médio
e longo prazo cada vez menos gente
esteja dentro da empresa tempo todo das
coisas que alguém toca operação quanto
mais estrutura tem mais tempo você tem
que se não tem tudo você tem que fazer
tudo aí Fábio segura essa segura essa eu
eu queria falar isso para ele mas eu
falei eu falei alguma coisa para você e
eu e de uma força estão confirmando uma
coisa que eu fico feliz por fazer mas eu
falei hoje com a estrutura que eu tenho
eu trabalho n vezes menos do que a está
tocando estrutura não quer dizer que
sempre assim mas pô é massa eu só faço o
que você realmente é bom eu sou uma
realmente é bom então eu não escrevo não
manda e-mail eu não faço Adição de fazer
tudo o que eu faço conversa com as
pessoas aí ó olha eu acho que o apoio
que fora a Kátia tá aí a Cátia Damasceno
falei com ela pois eu vou te trazer aqui
para contar tudo que eles não quiseram
contar tá joia
hahaha tem que ele falou
são muito fofo Kátia tá difícil de
soltar o verbo aqui com a galera né mas
falam tudo ele eu falo uma coisa que o
madeirinha leva tudo por trás
mas enfim e aí
assim olha que te dá uma cena esses
meninos são depois que massa via Kate
participam nutróloga na conta dela logo
aqui é verdade
e aqui mais uma voltando equipe porque
crescer Qual foi a sacada Eu a Kátia vou
que se tiver alguma pergunta Kátia Manda
aí viu se a Kátia dá para ela ficar lá
não acredito que no início você acaba
fazendo coisas não necessariamente Você
só gosta você tem que fazer que você tem
que ser fervendo antes vocês quer fazer
tudo é e eu acho que é você construiu
uma equipe ela vai te ajudar a ter uma
escala não necessariamente uma regra tem
gente consegue 10 milhões sem ter uma
[\h__\h] de uma estrutura a gente tem uma
estrutura porque realmente a gente sente
necessidade que ele tem por quase dez
produtos esse ano fora das coisas que
fez a gente dá um um salto de
faturamento é pensar em Novos Produtos
para aumentar dos sabia que ia perguntar
a saiu o ouro dali tão até dois ser
tinham menos produtos do que 10
exatamente hoje até até dois a gente ia
ter dois produtos só nós Pronto agora já
tem quase 10 e qual a diferença isso até
até 2 vezes até dois milhões eu tinha
dois produtos e agora você tem tem quase
10 tem quase 10 pais por exemplo
mulheres bem resolvidas e tem um piso
princípio datação tem um que o dos
homens têm o do que o que eu olhei
comprou aquele como controlar e já
negócio
Honey um bom testemunho
você fez funcionam Né estudo de caso com
a câmera ligada bota fazer isso Nei o
Nei me ajudou testemunho aí tu vai me
ajudou a gente vai fazer é
isso aí aí terminei tem uma peça de
teatro que ele está fazendo pelo Brasil
todo agora até caixa tá rodando
foi muito bom recomendo a todo mundo ele
fala que tem que encomendar Geralmente
eu recomendo não só isso mesmo que eu
gosto mesmo como é que a galera vai
nessa peça Qual que é a próxima cidade
que você pode ver ali várias em Manaus
Curitiba São Paulo agora pro final de
semana os vende bem sabonete botar mais
legal tá tudo nada Curitiba Será que tem
que os Curitibanos Kátia lá e sim mas em
que lugar foi bem rápido para 1.700
pessoas nas ruas e aqui em Brasília mas
não os cara a gente sempre achou que ia
ser difícil fazer uma Master clash lá
que que cê acha que eu acho que não
gosta tá funcionando tá funcionando tá
interessante quase mais outros produtos
nossa próxima de Recife já foi para lá
tá vendendo agora tem ainda não fechou
fechou acho que vai ser mês que vem não
tem cozinha porque a gente vai painho
vai assim simultânea a gente deixa
vendendo todos ao mesmo tempo como é que
a galera a você já volta coisa também
essa é igual o artista artista Pastor
Nei ele bota todas as datas e quando
você faz um post hoje para por exemplo
você manda um e-mail agora vai mandar lá
o e-mail aí depois vai para Recife vai
mandar outro e-mail porque você não sabe
quem é de São Paulo então cê tem que
mandar dez vezes quando você tem todas
ao mesmo tempo você manda Um e-mail só e
aí já passou da data né então dentro
exatamente já tem uma página específica
da peça lá ela tem todas as datas
atendendo por um tempo muito máximo
Então Manaus tem e como é que é como é
que a galera acha essas peças vai no
perfil dela e manda direta eu só tinha
que pode dar errado na cama.com.br o que
pode dar errado na cama ponto com.br bom
então notando anotou anotou né mas enfim
é então tá bom tem mais produtos em
vários produtos na esteira justamente
porque agora eu vou colocar um adendo
aqui para todo mundo se você criar muito
produtos muito cedo é ruim isso é coisa
de time ela tava tá rolando um papo
faixa preta aqui a gente fala só um papo
com acha preta de dois milhões para 10
na verdade a gente fala assim que
primeiro você tem que ter um produto que
a gente chama de produto best-seller que
é o no caso seu que vai aí a gente tem
dois né que nós dois não tem um produto
só que você tem dois mas na base tem que
ter um produto que vai financiar o
crescimento da empresa com os outros
produtos funcionários equipe suporte
secular não tá nem financiando nada
ainda você vai criar outro ainda é bom
então primeiro a gente tem o primeiro
que o nosso best-seller E aí o lucro
desse produto a gente vai investir no
crescimento da empresa e aí porque hoje
em dia está gravar um custo sai de casa
gasta dinheiro lá no curso é uma coisa
que parece que a Maria dos faixas
marrons e antes não entendem a
necessidade do revestimento é um erro
comum
você pegar aqueles milhões que você faz
vou chamar de milhões tá pode ser
dependendo pegar aquele primeiro
dinheiro e esse
distribuidor daquilo e para Califórnia
comprar uma casa ou comprar um carro da
já ao mundo viajar o mundo e poucas
pessoas têm essa maturidade fazer como
vocês estão fazendo de ter né fazer uma
distribuição tem uma vida confortável
porém
a investir aí deixando sempre fluxo de
caixa na empresa Isso é fato mas você
fala você já mexeram que pensa e sabe o
que quer ter que Mas enfim vários
produtos o Rui queria crescer empresa lá
dele não tanto não não tanto e vocês vou
a ladeirinha dessa vez foi voto vencido
né nesse dessa relação um faturamento Eu
não eu queria crescer meio que come ó
sem fazer aquele se queria crescer Fábio
holder queria que você sabe o tipo assim
sabe eu queria crescer lá e quando ele
tá lá e aí hoje em dia mas eu não sei o
que que você concorda com ele não é
sério que você tava por esse lance de eu
pensei é mais fácil de criar uma cultura
antigamente Inclusive eu falava pode
crescer empresa só que eu não vou lá
todo dia hoje a gente acho que eu vou
mais tu tá Por quê que é bom essa tá lá
tá no dia de primeiro que isso aí uma
farsa eu aconteceu comigo eu fiquei mal
eu fiquei nessa avô Vou trabalhar só
quando eu quero e tá E aí botei
Liberdade só que o mundo real as pessoas
não tem Liberdade não tem tanto meus
amigos não tô trabalhando não tá no
banco eu não sei o que ele tava ficava
comprei um aqui comprei essa questão da
AP vou ficar sozinha lá ela me matou
porque deprimido em casa eu vou fazer o
quê sozinha bicho eu tô produtivo para
empresa trabalhar agora tem uma gás tem
um monte de gente e todo mundo
trabalhando um ambiente bom as pessoas
que trabalham com a gente tô mais feliz
está engajado Tô vendo que eu tô gerando
um valor um negócio Olha o que você faz
eu costumo dizer o seguinte não estou
nessa fase mas vou chegar Abril foram um
pouco mais eu tô eu tô eu tô assim eu
posso dizer que eu tô eu diria que se
segunda-feira não é o melhor dia da sua
semana na segunda-feira que é ruim é só
trabalho que afinal de errado você fazer
ruim eu tenho 42 entendeu é o dobro da
idade do Rui quando você tem oito 3434
você lá dentro com corpinho hahaha
18 Mas enfim
já comi o pão que o diabo amassou
que horas e horas enfim é até pouco
tempo atrás possível assim hoje em dia
eu trabalho bastante também mas eu
trabalho com que eu escolho fazer esse
cara é muito bom foi trabalhar eu
Exatamente meu gosto e isso torna
segunda-feira fantástica muito mais
produtivo se você não só produtivo mais
bom é muito massa na engraçado né assim
o meu filho tava falando ontem eu tava
em Madri no evento do ensaio em Madri e
aí eu cheguei segunda-feira e aí
segunda-feira eu cheguei armas
11:25 e aí eu já vim gravar uma binário
com a aluna do forma de aumento agora
tipo foi as três horas então foi meio
que inteirinho cheguei em casa 11:25
pousou o avião chegar lá mais ou menos
um meio-dia e meio uma hora almocei e
vim direto
Oi para o tu trabalha né meu filho você
papai Por que que você saiu porque na
cabeça eu tava lá em Madri é isso também
de lua de mel Madri na Quem te deu uma
estendida lá juventa caça alemã e cuida
das crianças aí Kate tô seguindo
conselho que ele voltou nesse gastoso
carregando alicate tá pensando que ele
vende uma parada logo na fase depois
encaixe Olha só o segredo do Sucesso
uns três meses é que são os três mentes
Geniais cada um com seu talento e sempre
dispostos a trabalhar sem trabalho não
tem sucesso assinado Kátia Damacena que
massa que massa é mas enfim eu voltei lá
e o nó tem oito anos fosse Nossa você
foi trabalhar de novo porque aí
Engraçado que agora eu tô fazendo um
curso né desenvolvendo liderança né E aí
a minha Colt né a cantora nisso ela fala
assim toda vez que alguém te perguntar
alguma coisa aí que estiver ele é pensar
na resposta ela fala isso para mim lá
est eu tô treinando isso E aí o meu o
meu meu filho perguntou mas por que que
você já foi trabalhar logo de cara E aí
eu fiz o que ela sempre fala fazer
porque eu levo a sério tudo que ela fala
para fazer eu sou assim por que que você
acha você falou nesse para um mostrando
para criança de 8 anos ele foi assim
valeu para cima E é porque eu acho que
você gosta
você queria falar porque essa casa aqui
é cara para caramba hahahaha
mas a interesse aqui é mas não mas é
engraçado né que oito anos ele é que
você gosta de fazer é porque eu gosto eu
podia falar que é porque eu tinha podia
falar que eu assumi um compromisso de
com os homens da forma mas na verdade
não você não gostasse eu já tinha jogado
tudo pronto ele tava lá na Tailândia né
onde um real você compra esse vídeo por
três anos eu fui lá que você foi
impressionante
e ia parar de gelo mas vamos voltando
mais produtos é uma chave achei keep Ah
lembrei hoje você se arrepende de ter
crescido não se voltaria atrás
eu acho que hoje eu tenho preciso para o
segundo grau na faixa de jeito não é
assim eu acho que hoje eu tenho
sentimento de
mais de propósito assim não é mais só
quando eu entrei num negócio mesmo tá tá
o lançamento era uma questão de bis não
foi por acaso né que eu encontrei a
Kátia que ela depois de um tempo quando
você começa a perceber que você está
realmente gerando valor tanto como um
negócio como como empresário tem gente
trabalhando com você tem gente que
acredita no São junto com você tá na
minha cabeça começou a me eu comprei as
ideia entendeu então hoje por isso que
às vezes as pessoas falar você tem
imagens cara tem uma empresa de
desenvolvimento pessoal agora tá para
homens e mulheres a gente tem outro
produto que nem a sua obra mulher
mandona e adorou tá funcionando que
acontece agora eu já comecei a pensar no
negócio realmente no não só no eu
comprei mesmo a ideia de ter e o ruim
também debate muito na cabeça ele repete
tanto que eu acho que tanto que ele
reflete na cabeça a missão não sei o que
ele tá querendo o culto de couro acho
que esse ponto aí eu dou a credibilidade
todo por ruim até de ter vendido a ideia
da forma como ele vendeu Então acho que
quando você tem uma cultura Empresarial
que a gente está tentando desenvolver lá
agora ainda tá no início não é tão e vou
agora sistema Nova Sede conheço tô
trabalhando no projeto mulheres bem
pessoas
cara e para onde a grande pergunta é
para onde vocês acham que vão eu falo
porque acho que vamos que a gente vai
mudando nesse nesse nesse caso essa
jornada a gente vai mudando muito né tem
você tem a Kátia tem
tem madeirinha tem um gordo tem as
esposas tem um monte de coisa que você
termina muita coisa Mas para onde vocês
acham que vão Qual que é o nível vocês
vão buscar o terceiro da vocês vão
buscar engraçada a gente já está
buscando já então tá o terceiro Dan
seria 30 milhões é onde eu me encontro
mais de 30 milhões sendo que quarto mais
de 30 menos de 100 onde eu estou hoje né
vocês vão buscar o terceiro dar então
vamos lá e já está buscando trabalhando
para isso nossa né E aí é o qual que é o
mundo Sérgio nível da empresa né com
essa estratégia para vocês ultrapassaram
seus primeiros 30 há um ano de
calendário que eu vou desenrolar um ano
de 2018 só para falar um ponto que eu
acho que eu vou em complemento Eu acho
que um deles a gente aceitou que eu acho
que a quantidade de produtos aumentando
vendendo mais para mesma pessoa e para
pessoas diferentes a faz sentido né para
você já tem audiência porque se não
vender mais a mesma audiência igual
Martins não entra lá e tenho só um
liquidificador né tem bastante
decodificadores lá eu acho que um ponto
também que cada vez mais está mudando
aqui no início até comentei um pouco
oitenta por cento lendo Tá comendo muito
sobre isso atenta concentrar a cop e 20
Vinte por cento tráfico hoje eu acho que
inverteu mas ainda que lógica Copa
importante mas o tráfego nesse momento
já que já tem muito produto é uns
oitenta por cento é top 20 entre aspas
porque a gente tem que fazer os produtos
que já estão prontos vender entendeu É
lógico a cópia nesse processo é tão
importante quanto mas faz uma diferença
você tem um tráfego mais consistente
maior injetar mais dinheiro fazer as
coisas rolarem lógico a lucratividade eu
acho que são ponto importante também eu
acho que o pro a saúde massa para fazer
mais visibilidade geral uma quantidade
de valores vão aumentar a produção de
conteúdo na verdade a gente está
buscando fazer todo dia fala mais sobre
isso então no nível de conteúdo que você
se já investem não quanto de conteúdo
vocês postam hoje mas não é só para o
pessoal ter uma noção de verbas tá
falando não aproveita no YouTube por
semana 4 YouTube aí tem uma live no
Instagram será quintas-feiras certo tem
três vídeos por dia sendo que um vídeo
completo do YouTube e mais dois de um
minuto um para o Face ou Instagram certo
tem uma matéria por dia no blog tá de um
blog é o blog de mulheres bem resolvidas
aí tem uma matéria por dia no blog de um
homem e de uma matéria para o dia no
blog e dica mesmo enfim é são vários são
três blocos que são três é por isso que
as pessoas a gente 100 pessoas é
produzir produzir conteúdo e são de
várias Produções com tudo de vários
meses de férias e também esses querem
aumentar isso não tá o suficiente
e
eu acredito que quanto maior
visibilidade
mais a pessoa está conectado com você
vai conhecer mais a sua história e
consequentemente a gente vai ajudar mais
pessoas e pode ser que venda mas e cara
e hashtag mentalidade de faixa preta é
difícil convencer é porque a ficha do
conteúdo caiu tava falando com quem hoje
para mim também caiu daqui a gente vai
para mais conteúdo sair para mais
conteúdo de valor para mais eu diria que
é um hashtag mais e melhor a gente não
aqui mas não adianta ser melhor tem que
ser mais e melhor não quer dizer que
você precisa ser perfeito não não quer
dizer que só precisa ser muito agora mas
é mais e melhor inclusive não só o
conteúdo que é uma coisa que a gente tá
fazendo agora também o produto é está
melhorando por mais emendar vamos de
sair de um final de semana dizer que vai
tá da Caixa estava doente a gente estava
gravando o curso nós vamos ela teve uma
infecção a tal passou mal ficou tá
internado isso porque louco no meio da
gravação então está é
e melhorando o curso tão antes de gravar
vou dar uma pesquisa com as alunas
entendendo que funcionará fizemos
pesquisa com nosso próprio ou da
pesquisa com os alunos ainda não que
ainda tá primeira versão mas se fizer
depois o nesse quiser fechar o
formulário
Mas ela está indo mas aparentemente
então é melhorar o produto Porque quanto
melhor produto mais gente vai tá falando
bem seu produto tá já é uma das coisas
que a gente pensa sempre produto vai
estar melhor e uma coisa que está
começando a entender e já separamos uma
reserva de caixa para isso que a
investir em tecnologia é exatamente ai
amei bastante que que tecnologia vai ser
investida
e é na verdade você não quer falar os
dois olharam para mim você falou o
horário é que tu quer pode deixar
segredo a gente vai desenvolver bem
problema é que alguns aplicativos
linkados os nossos produtos e aí a gente
vai para gerar mais valor para essas
pessoas não só na web né ela vai ter na
forma da mamãe tudo e a gente acredita
que eles pode ser um
repente as maiores empresas de
tecnologia elas não vem nem só
informação é então a gente vai fazer as
duas coisas tomar essa tecnologia é eu
acredito nos a gente já conversou sobre
isso nos próximos dez anos cada vez mais
não tem investidores nessa área de
tecnologia no Brasil e eu pessoal mais
criativo nos mais criativos nos dessa
área os brasileiros Olha aí sacada
galera as maiores empresas são de
tecnologia agora que você tem audiência
você pode usar essa audiência para você
investe tecnologia no celular clique
peixes leu o que que sentissem vai ter
vindo com mais coisa aí aí a gente quer
trabalhar também cada vez mais a questão
de assinaturas da quem me deu essa
grande sacada também mais impressão de
tecnologia web é de Carvalho também está
investindo em tecnologia segunda-feira e
ela vai ver essas conversas coisas mas
eu de vez em quando tem algumas boas
Sacadas como ele está em Brasília Sai
para almoçar que você vai sair no ele
vai sempre tem um método seja um cara
que devia trazer aqui no podcast
caixa-preta não é o único faixa preta de
não não único não é um dos faixa preta
de 4º Grau um cara que faz mais de 9
dígitos ainda é impressionante vermelho
caladinho é gente boa calada felicíssima
mas quando falo alguma coisa parece que
é impressionante tá aí um faixa preta
que a gente devia tá aqui também mas
enfim
tecnologia mais conteúdo que mais Qual
que é o segredo dos para onde vocês
estão indo para os acho que estão para
testar os modelos de negócio que eu
falei com minha tia lance da assinatura
eu acho que que vocês aqui que vai rolar
daqui que essa assinatura aí então uma
parte da assinatura do stand up Tá certo
Alguma coisa Alguma Até que página até
que um software como serviço não foi só
porque como serviço acho que seria essa
linha aí cada vez mais trabalho trabalho
a tecnologia e criar Novos Produtos
entregar mais conteúdo que é mais
eu acho que também essa questão de
organizar a estrutura para ter mais
gente Produzindo por exemplo se eu ficar
só dependendo de cabeça de Leandro Ruy
aí não vai chegar lá a isso é um negócio
legal liberando a gente está
desenvolvendo líderes ali desde sempre
as pessoas tem que dar atenção também e
buscando o resultado então só executando
não só isso seu caso só fala o que a
gente fala a gente vai conseguir existe
ainda é vocês ali agora já tem gente
pensando ter o Victor trabalho com a
gente lá que é um tem 20 destas 24 anos
tá genial trabalho com a gente lá muito
do nosso crescimento A gente pode botar
nas contas dele é o cara realmente
sensacional é tem o restante da equipe
também tem Kleber template não tem então
tá todo mundo agora é por isso que eu
falo que esse trabalho que o wi-fi
cultura é importante que a galera tá
comprando a empresa entender como é que
se incentivar os seus líderes a pensar e
não simplesmente
executar qual que é a sacada ou não sei
sacar você deu um exemplo muito bom aí
fazendo uma pergunta de volta como é que
você faria porque às vezes ele vem
perguntar a solução Espera aí eu tô te
fazendo assim você está desenvolvendo
assim essa Tipo ele vem me falar um
problema como é que você faria para
resolver entendeu Aí ele consegue pensar
por ele próprio com ele vai ter pelo
menos isso ajuda onde você falar também
que ele pode pensar Às vezes o cara não
sabe que pode como assim você chega lá
ele tá esperando você passar para ele
uma demanda era muito comum e aí de
repente um dos caras começou a despontar
muito no caso sempre foi o Vitor ele não
esperava ele já chegava criar um negócio
em plena Quando Eu ví tinha um sistema
de recuperação de Vento por telefone
rodando a empresa nem sabia [\h__\h] não
foi É verdade eu nem participei eu falei
cara o cara fez sozinho qualidade
precisa comunicar pelos outros casos a
carregar conversar com ele haha eu não
tenho um sistema de recuperação de
vendas aqui mais interessante de um
pouco volta forma pode ir sobre os
Alberta para você que legal no meu cara
é Ronaldo não é Vitor não Ronaldo
mais interessante ele teve a iniciativa
de fazer isso e você nem sabia que
estava acontecendo nem não eu não vi
rolando nada não estava na Serra do meu
dedo não tô dizendo nem durmo É ruim não
tava apresentando Tá mas não teve certo
então negócio todo o dano
quando veio o orçamento eu vi um negócio
funcionando diante mão segurança de
vontade Dá um beijo nele
mas vocês acionar E aí depois eu falei
que a gente precisa comunicar para as
outras pessoas que que elas também podem
pensar Teve até um é porque a gente elas
também podem tesão que parece que é
brincadeira mas elas tem que saber que
cara é você pode ter qualquer ideia
vezes aqui enquanto está a gente fez uma
reunião na época lá depois até Paulo
tinha que voltar que tem umas aí a gente
divide a galera em duplas e acham pensar
em alguma ideia para implementar na
empresa aí na outra semana se sair
alguma coisa vocês enfrentaram essa aí
foi não consigo do sistema de
recuperação só que ele não perguntou é
só tinha que dar ideia empresa todo dia
trabalhar para executar Em vez dele
fazer isso ele já executou é por exemplo
teve aquela palestra do meu papel que a
gente teve mostrar mais de tempo para
trás aham comentei com ele dá ideia que
é um sistema de elaboração de ideias dos
funcionários aqui ó abrange 10 aqui um
sistema de 10 para fomentar mais as
pessoas compartilharem ideias entendeu E
a gente modificar isso então ele tocou
praticamente sozinho só falei para ele a
ideia do vídeo do Dia das Mães um milhão
de visualizações uma semana como foi o
quê que vocês prometeram no dia das mães
no dia dos namorados para ele mas as
mães o que nós prometo carretinha pelo
amor de Deus a menina focar tinha uma
ideia da gente pegar os filhos da Caixa
uma missão fazer isso lá pra casa tem
quatro filhos Então hoje eu pensava
coração que é quatro e tem que botar de
lavanda né No carro é no Uber aí a Malu
pegou e tal Eu falei é boa Pode deixar
não não não botei o dedo negócio cara
vocês vão fazer aí ela teve a ideia ela
ligou para o marido da Cátia combinou
com ele para ele trazer os meninos sem a
caixa saber e depois aí gravo um vídeo
dos filhos da Kátia respondendo algumas
perguntas
editam depois fantasia vai ter um carro
responde diferente hoje aí começou a
perguntar umas coisas para Kátia no meio
do caminho para o cara não sei se é
verdade não vamos ver botando ela para
assistir os filhos é fumaça lindo vídeo
emocionante tá não teve meu dedo não tem
vidro nem da Kátia ela nem sabe que mar
então foi própria galera sabendo que
pode fazer e a gente cada vez mais
incentivar mais galera fazer e agora não
preciso às vezes inclusive as minhas
ideias não só para os lados lá e tudo
bem Não sei como é que é isso
acontece acontece cada vez mais Olha a
gente vai melhorando a questão
lançamento aqui parte da gestão né E aí
na gestão e se preocupa em desenvolver
os líderes tá vai precisa parte de
gestão contra a parte de liderança que
tende a gestão você vai fazer o que mais
metrificação o processo é tipo de coisa
a parte chata Líder nasceu cara inspirar
mas as pessoas Reconhecer mais o cara o
cara fazer isso também considerados dele
é um outro jovem é um outro jogo aí tem
tem a parte de além dessa parte de
desenvolvimento de líderes
desenvolvimento individual de cada um
borra trabalham Culture code onde tem
até realmente o meu DNA o DNA do Leandro
não tem nada da Caixa Demorou mas
finalmente saiu a gente está produzindo
contratar as pessoas certas processo
seletivo Coutinho Então tá galera de RH
Eu acho que isso não custa você vai você
vai sair do amadorismo e uma parte mais
profissional do negócio entendeu E às
vezes as pessoas não querem largar disso
eu acho que ele gostava que ela usa essa
cara você tem que ter fluxo de caixa mas
você vai construindo com o lançamento
que a gente foi juntando com o decorrer
do processo se eu não tem que abrir a
gente vai falar eu posso pegar e aquela
é assim ah posso pegar esse dinheiro a
mais que tô contratando que ele sente RH
e não ter e distribuir para os sócios ou
eu e eu acredito que a minha empresa vai
ser maior eu prefiro ver chinelo porque
botar no tesouro nas ações com certeza
investimento pelo preso é maior do que o
investimento eu não respondi a investir
na praia fazer um lançamento Com certeza
então está investindo É lógico que a
gente deixou um pouquinho aquela mas a
gente deixa o topo botar boa parte da
empresa Então a gente tem sempre um
caixa aqui deixo um boca em dólar legal
para gente ir além do Open da gente tem
sempre um dinheiro que a gente deixa
para aproveitar uma oportunidade que
surgiu de investimento que a gente
distribui pouco até hoje né Tá todo
mundo não tá tá no caixa da empresa
disse precisar entendeu é uma coisa que
cara ruim ladeirinha foi Fantástico para
você que tá me escutando Lembrando que
seu projeto pode ficar faixa preta deixa
nos comentários ou na revisão deixa um
review dizendo quem é o próximo faço eu
peço que vocês querem que eu entreviste
e ademais sabendo que a gente tem outros
podcast também pode ficar seis sete onde
eu falo Marcos né da jornada para chegar
o seu primeiro seis sete e também o
podcast desconstruindo
o engenharia reversa de algumas
campanhas e reuniões o iniciativas aqui
dentro da ignição digital se você não
assina esses podcast de vale a pena
assinar por Larinha muito muito obrigado
Eu que agradeço e você caixa que tá me
escutando Obrigado também vai ser foi
massa sua participação aqui vocês que
estão me escutando também deixa aí um
comentário
dizendo que vocês estão achando se você
tiver escutando isso de um podcast deixa
um review dizendo que se a gente tá
acertando a mão se deve fazer diferente
essa é uma linha editorial diferente do
podcast sete então um podcast um pouco
mais avançado a gente fala coisas desde
mais básicas mais a intenção falar o que
é óbvio aí na vida de um faixa preta
aqui no aeróbio na vida de 167 assim de
1 fat marrom grande grande abraço e até
o próximo podcast faixa preta tchau
tchau tchau tchau