A única coisa que vai fazer alguém
querer comprar de você é marca. Sabe o
que que faz mal pro seu brand? Ninguém
te vê, caramba. São duas coisas simples
e que 100% de vocês vai conseguir fazer
hoje ao final dessa palestra. a
estratégia de marketing mais poderosa de
todos os tempos que 100% de vocês
poderia estar usando, acha que usa, mas
assim, até os grandes, os muito grandes,
usam de maneira errada ou usam muito
menos do que poderia. É como se você
tivesse uma super gasolina turbo que tá
à sua disposição e a maior parte de
vocês usa muito de vez em quando, muito
raramente. Vocês querem chutar qual que
é? Alguém sabe que é? Quem acha que é
prova social que torce a uso errado? Não
é prova social. Acha que é método?
Quem tem um método bem montado, bem
estabelecido?
Quem acha que o método é muito
importante? Cara, num mercado
competitivo, o método virou commodity.
Você vai no GPT, monta um método para
fazer um negócio, tá? Um método pronto.
Capacidade de gerar resultado. Isso não
é diferencial nenhum. Isso é obrigação
mínima, autoridade. Hoje em dia você vai
no
Instagram, todo mundo parece que tem 1
milhão de seguidor, não é? Não é? Muita
gente tem autoridade, tá mais competido,
seguidores, né?
Mas não é, é marca. Marca é a única
coisa que te separa de todo mundo que
vende a mesma coisa que você. E 100% de
vocês tem quantas pessoas vendendo a
mesma coisa que você, a mesma promessa
que você, com um método tão parecido
quanto o seu? Então, a única coisa que
vai fazer alguém querer comprar de você
é marca. As pessoas me encontram, elas
não falam: "Leandro, como o método do
VTSD me ajudou?" Elas falam: "Leandro,
você me ajudou. Obrigado, eu te adoro."
Tem gente que fala: "Minha mãe te
adora". A pessoa tem uma afeição à minha
marca. E se vocês não estão construindo
marca, vocês estão e perdendo uma grande
oportunidade. E qual que é o melhor
jeito de criar marca? construindo uma
personalidade forte. Como é que constrói
uma personalidade forte? Duas coisas só,
duas. Vocês fizerem essas duas, vocês
vão estar muito na frente de todo mundo.
São duas coisas simples e que 100% de
vocês vai conseguir fazer hoje ao final
dessa palestra. Beleza? Primeira coisa,
aspectos marcantes. Vocês acham que o
Pedro Sobral precisa botar um chapéu
azul na cabeça para aparecer e ter
resultado? Tanto precisa que faz. Vocês
acham que o Érico Rocha precisa entrar
na banheira de gelo
para aparecer? Ô, ele sabe que isso
chama atenção, né? Sabe o que que faz
mal pro seu Brandy?
Ninguém te vê, caramba.
É um péssima coisa pro Brandy ninguém vê
seus vídeos, você ser ignorado, você ser
normal demais. O primo rico. Vocês acham
que o Primo Rico precisa entrar na
banheira e fazer aquilo ali para
aparecer e tal? Eu acho que precisa, né?
Então eu já queria que vocês anotassem
aí no caderno de vocês qual adereço
marcante eu posso ter. A outra coisa é:
seja um viciado em contar histórias.
Contar história é a habilidade mais
é subestimada do marketing. Por que que
ela é subestimada? Vou falar para vocês,
a maior parte das pessoas
só conta histórias
no CPL,
no vídeo de vendas
ou em palestras. Normalmente na palestra
a galera conta as historinhas, né? Eu
conto história aonde? No podcast, na
live, no curso, na palestra, no evento,
no Rios, no Carrossel, no e-mail, na
newsletter. Inclusive fiz uma newsletter
lo sexta-feira eu conto uma história.
Quem quiser o link tá na minha bill. Só
história boa. Quando alguém me encontra,
que que vocês acham que as pessoas
falam? Cara, a história dessa semana foi
incrível mesmo. Tá cheio de dica de
marketing, swipefile, de anúncios que
convertem muito, mas é história que
conecta e fica memorável e nunca mais
sai da cabeça da pessoa uma história. Eu
encontro, cara, a história que eu contei
há três anos atrás, a pessoa, cara,
aquela história é maravilhosa, sem eu
perguntar, né? Agora, será que eu faço?
Tem muita gente que fala: "Eu sou o rei
do Stortel, eu não sei o quê". Eu não
vou falar não, eu vou mostrar. Eu fiz
119 histórias só nos meus rios desde que
eu comecei meu Instagram, só de
histórias, fora os outros conteúdos. Deu
124 milhões de visualizações. O Éric
quando sai comigo, ele fala: "Acontece
alguma coisa, o Éric já fala: "Essa
[\h__\h] vai virar rio puladeira".
E eu normalmente faço muita merda mesmo.
Então parece que minha vida atrai boas
histórias, né? Mais de 140.000
comentários. E essas histórias, esses
comentários viram venda, porque o
comentário tem uma automação do menete.
Tem história que eu conto que a pessoa
fica, começa rindo, termina chorando,
de repente tá com cartão de crédito na
mão, igual aquele meme do de Travolta.
Por quê? Porque a história gera marca e
com marca você consegue vender mais,
mais caro. Só que mesmo assim vocês não
fazem. Porque às vezes eu não sou tão
bom de Quem que pensa isso? Eu não sou
tão bom de contar história, pô. Mas você
tem as histórias boa, a minha vida é sem
graça, pô. Não tenho umas histórias
muito maluca, nada acontece comigo. Eu
consigo contar a história do dia que eu,
[\h__\h] perdi o voo. Consigo per contar a
história que do dia que eu esqueci a
chave do nascimento do meu filho. Todos
vocês acontecem dia, acontecem coisas na
vida de vocês todos os dias, né? Então,
a partir de agora vai acontecer com você
que fizer o que tem que ser feito e o
que eu vou ensinar nessa nos próximos
minutos. Como é que vai ser a minha
didática e a minha metodologia? Primeiro
eu vou mostrar três histórias. Depois eu
vou explicar a técnica de como você
encontra histórias, depois de como você
conta a história e depois de como você
usa essa história para vender. Bora pra
primeira. Eu acompanhei o parto natural
sem anestesia da minha esposa. Tudo
começou com mais ou menos umas 8 horas
de cólica e dor aqui em casa. Aí a bolsa
estourou e a gente saiu correndo pro
hospital. No hospital, começou o
trabalho de parto. Aí a contração vai
ficando muito forte, muito forte e a
cabeça do neném começa a sair. Eu não
sei como é que você imagina isso, mas
não é igual nos filmes assim que a
mulher faz, grita, sopra e de repente o
bebê nasce e vai pro colinho da mãe
chorando. Não é assim não. Antes disso
tem o tal do círculo de fogo. Você sabe
o que que é círculo de fogo? A cabeça do
bebê não sai de uma vez, não. Ela sai só
a coroa. Essa parte aqui de trás sai só
um pouquinho e fica parado ali na até a
próxima contração, que demora mais ou
menos uns 3 minutos. A médica falou pra
Pat: "Tenta relaxar". E a Pat respondeu:
"É meio difícil tentar relaxar com a
cabeça no meu círculo de fogo". É nessa
hora que a mãe chora e o filho não vem.
Eu acho que é por isso que homem começa
a ficar careca aqui por trás. É a
vingança na vida por esse cara ter
colocado fogo no círculo da mãe. Depois
desse desespero todo, bum, o bebê nasce,
vai pro colo da mãe e aí você pensa:
"Agora ela vai descansar, né? Não, não.
Logo de cara bebê nasceu, já tem que
amamentar." A minha irmã, que já tem
dois filhos, foi lá para visitar e
ajudar a gente. Juro para vocês, sem a
menor cerimônia, ela começou a massagear
e espremer os peitos da páti para sair
leite. E para elas aquilo ali era super
normal. Elas enquanto espremi o peito
tinha umas conversas triviais. Tipo,
amiga me indicaram uma colônia de férias
maravilhosa pras meninas e apertando os
peitos. E ainda dizem por aí que tem a
tal da rivalidade feminina e que
mulheres não se ajudam. Se a humanidade
dependesse desse tipo de colaboração
entre homens, a espécie já estava
instinta, certeza. Imagina só se o meu
cunhado Diego tivesse que massagear o
meu saco para estimular a vinda de um
bebê. Aí ladeira aqui, ó. O seguinte,
sexta-feira é o final da Champions
League. Bora assistir lá em casa tomando
uma cervejinha. A gente acabar entrando
num consenso. A humanidade já viveu
demais. Esse negócio de perpetuar a
espécie é bobagem. Fica aqui meu
reconhecimento a todas as mães,
especialmente a minha. Obrigado mãe. E a
mãe dos meus filhos. Pat, eu te amo.
Você é uma mulher muito [\h__\h] Eu acho
você devia desafiar o Popó para uma luta
de box. Eu tenho certeza que você
aguenta mais dor do que o bambã.
Que que isso tem a ver com o meu nicho?
Que que essa história me ajuda a vender?
Que que vocês acham que é o meu maior
público? mães, não é qualquer mulher,
não é mãe. Porque as as mães compram os
meus meu curso, por quê? Porque elas têm
um sonho de trabalhar de casa. Elas
querem trabalhar de casa pela internet,
elas começam a Eu adoro esse esse vídeo
viralizõudo aquele negócio de
maternidade, as mães que trabalham com
digital e que fazem parto e aquelas
mulher tipo as enfermeira tem um nome
bonito doula, né? E tem e cara todo
mundo fazendo propaganda de graça para
mim. 2500 comentários, 62.000 likes
orgânicos. E as pessoas me encontram e
falam: "Cara, o vídeo do parto da sua
mulher foi incrível e tal e gostam de
você. Isso te humaniza e te dá marca.
Vamos mais uma". Será que mulher fica
feia quando envelhece? A minha mãe, que
tá chegando perto dos 70, teve uma crise
de autoestima, resolveu me ligar para
pedir conselho. Meu filho, eu tô tão
cansado, tô me sentindo velha, meu corpo
mudou, tô velha, a vida acabou. Falei:
"Ô, mãe, que que é isso? E tem uma vida
tão boa, você é saudável, você tá bem,
bonita, tem um casamento feliz, tá com
meu pai aí, tem seus netos, aproveitar a
vida que a vida acabou, mãe, a idade
chegou, meu filho, tô me sentindo feia.
Outro dia eu saí do banho, eu olhei pro
espelho pelada, eu tava horrível, meu
peito tava caído, meu braço tá enorme,
flácido. Seu pai já não deve sentir
aquela coisa. A última coisa que eu
queria imaginar é minha mãe pelada. E
pelo que eu tô vendo, meu pai ainda tá
na atividade. Como eu sou um bom filho,
um excelente argumentador, olha as
ideias que eu tive para animar ela.
Falei: "Mãe, você envelheceu?" Mas meu
pai envelheceu também. É normal, todo
mundo envelhece. Que isso, Leandro? Seu
pai tá ótimo. Seu pai tá inteiro. Ele
tem 80 anos. Ele não tem uma barriga.
Pior que é verdade. Meu pai é aqueles
velhos. Eu não sei como é que ele faz,
porque ele bebe cerveja, o velho não tem
uma barriguinha. Velho da genética boa,
velho das entradinhas. Mas eu não podia
deixar minha mãe com autoestima baixa.
Falei: "Ah, mãe, mas pelado, ele não
deve ser bonito não". Eu acho, meu pai
já deve estar com um saco caído, saco
muro, esse saco de velho para ver se
animava ela. Aí a parte que a minha
esposa tava do lado, ouviu e me deu,
cara, que que é isso? A minha mãe disse
que o telefone tava num viva voz e que
meu pai ouviu. Então, além de não ajudar
com o autoima da minha mãe, eu acabei
com o autoima do meu pai também. Minha
mãe falou: "Ah, deixa para lá, melhor
ligar pra Vanessa, minha irmã. Eu não
sou um bom conselheiro de autoestima,
mas uma coisa é verdade, o tempo passa,
a gente envelhece e o que fica no final
é o amor. E vou falar mais, outra coisa
que envelheceu com o tempo foi o Venda
todo santo dia. Apesar dele estar igual
meu pai, funcionando bem ainda e de
trazer resultado de milhares de reais
pros meus alunos, o mundo mudou, as
redes sociais mudaram e a inteligência
artificial também chegou trazendo muito
ganho de performance e tempo para quem
trabalha com produtos digitais. No dia
10 de março, eu vou fazer um curso
gratuito Como entrar no digital. Eu vou
apresentar o novo vendedor do santo dia.
Como é que você pode usar a inteligência
artificial para criar e vender um
produto digital e ganhar muito dinheiro
na internet? Digita aqui embaixo o novo
VTSD para receber acesso ao curso. Agora
eu vou te falar, eu tô com medo do meu
pai fazer um botox escrotal e aí o saco
dele vai ficar a cara do Stan Garcia.
Mas olha só, 1 milhão. Vocês acham que
se eu tivesse gravado esse vídeo falando
o novo venda todos santo dias foi
gravado.
Venha saber as novidades, porque a
tecnologia participe de um evento e
ganhe muito dinheiro. Vocês acham que
teria 1.700.000 visualizações, 37.000
likes, que eu ia conseguir comunicar o
meu novo produto para esse tanto de
gente? Vamos ver. Nesse vídeo você vai
aprender o jeito errado de fazer o seu
filho dormir. Começa mais ou menos
assim. A mãe vai lá, apaga a luz, deixa
o quarto escuro, deita com o bebezinho,
dá um beijinho na testa, o menino fica
com o olho arregalado, não fecha, ele
não quer dormir. A mãe já tá com um
livrinho ali, já leu 40 minutos de
livro, esse menino não quer dormir. A
mãe já tá rezando. O menino não fecha o
olho, repara nos olhão aberto, mexe as
pernas. Aí o bebê começa a acalmar um
pouco, ele vai chegando mais
aconchegante ali no colo da mamãe. Vai
chegando, deitou. Até o cachorro abre o
olhão e pensa: "Ele vai dormir, eu acho
que ele vai dormir. Graças a Deus, esse
menino vai dormir." Aí o pai chega com
uma grande ideia. Ele chega com o
celular ligado, liga a lanterna e fala:
"Vamos brincar de sombra?" A mamãe no
início dá até um sorriso, começa a
brincar, o cachorro quer participar, o
menino já tava ali com sono, não tá
muito interessado. Passa um tempo, o
menino se interessa, ele vai fazendo
sombra. O cachorro também tem sombra de
cachorro, de menino. O menino tá super
entusiasmado. Olha a sombra do
passarinho. Olha a aranha. Menino
gostou. A mãe pega esse celular e pensa:
"Esse menino não vai dormir não? Vamos
desligar esse celular e você se vira
agora com esse menino. Eu vou embora. O
pai tá morrendo de sono. Tem 40 minutos
que esse menino tá chutando o homem do
pai, a cara do pai. Não dorme de jeito
nenhum. Mas já está rezando nesse
momento falando: "O que que eu fui fazer
da minha vida? O menino já tava quase
dormindo e tome chute na cara. E o pai
já tá no quinto sono bebê, longe de ter
vontade de dormir. De repente, o bebê
deita no colinho do pai. O pai, nesse
momento, tá fingindo de morto. Até que
depois de mais ou menos 2 horas meia, o
bebê dá uma dormidinha, o pai levanta e
fala: "Meu Deus do céu, vou botar esse
menino no beço, vou dormir um pouquinho
que eu também mereço". E essa é a
história de como você não deve fazer o
seu filho dormir. E quando eu vejo esse
vídeo, eu só consigo pensar numa coisa.
Eu vou sentir saudade desse dia,
sem CTA, sem nada. Por que que eu fiz
isso? Conversão, funil mirabolantes,
muito tráfego, muita automação. Não,
cara, marca. A pessoa começa a gostar de
você.
a pessoa começa a querer te conhecer
como pessoa, né? Você vira um um uma
marca pessoal forte, né? Se eu tivesse
botado um CTA ali, podia até caber, mas
ali eu tive a sensibilidade de falar:
"Não, eu só quero passar uma mensagem
para essas pessoas que me seguem". Só
que estoura a minha bolha, né? 1.900.000
visualizações, 3.000 comentários,
155.000 likes. Se você for ver a
qualidade dos comentários que estão aí,
você fica abismado, né? Vamos ver mais
uma que é última.
Seu filho de 3 anos não tá nem aí pro
seu dinheiro. Eu fiz uma viagem a
trabalho, aí passei a semana toda fora e
voltei no domingo. Aí eu comprei um
carrinho laranja de presente pro meu
filho. Cheguei em casa, papai trouxe
presente. Pense no menino que ficou
feliz. Só tem um problema. Ele não se
contentou com o carrinho. Ele queria
brincar comigo e eu tava exausto. Como
minha esposa sabia que eu ia passar a
semana toda fora, ela planejou um
programa de domingo especial pra gente.
Comprou um passeio rural de colheita de
morangos. Pat, você pensa em tudo, hein?
Te amo. Mas eu tava muito cansado. Olhei
pro relógio e falei: "Cara, eu não vou
nesse passeio não. Eu acabei de voltar
de viagem. Eu acho que o Guto não vai
nem lembrar". Só que ele lembrou:
"Papai, hoje a gente vai passear para
pegar o morango", né? A Pat falou assim:
"Leandro, ele tá falando disso a semana
toda". Aí não teve jeito, começou a
maratona para sair de casa. Arruma
mochila, protetor solar, repelente,
fralda, água, comida, coloca ele na
cadeirinha, papai, e meu carrinho, cara?
Volto para casa, procuro o carrinho,
acho o carrinho, voltando pro carro e eu
morto dirijo mais de uma hora ao som das
playlists de Hot Wheels e Patrulha
Canina até chegar na área rural da
colheita do morado.
[Música]
>> Eu achei que ia ser um passeio
tranquilo, colher morangos, mas não,
parecia um campo de guerra, morango para
tudo queelado e corre na terra e se suge
inteiro e faz guerra de mamona e joga
morango na cara dos outros. Aí derruba a
cesta de morango no chão e corre atrás
da galinha. Papai, eu quero dar morango
pra galinha. Aí a galinha sai correndo
atrás dele. Que dia, meu amigo, que dia?
Aí uma hora a guia pegou e me deu um
conselho. Ô, papai, corre com ele, joga
as mamonas junto com ele, se suja
também. A memória desse dia, ele nunca
vai esquecer. Aí eu entrei no clima, a
gente brincou, quando eu olhei, ele tava
correndo e tava rindo e gritando muito
feliz. Quase que eu perco esse dia. Se
eu não tivesse vindo, essa memória não
ia existir. Aquela guia tinha alguma
coisa diferente, alguma coisa especial.
E mal sabia eu quem ela era e o que que
ia acontecer. Ela me chamou no canto e
falou: "Leandro, eu te conheço, eu te
acompanho na internet, eu comprei seus
cursos. Eu trabalhava numa
multinacional, tinha um salário alto,
mas eu era infeliz. Se eu continuasse
ali, eu ia morrer. Eu tenho 52 anos,
nunca trabalhei com internet, mas tive
coragem, eu pedi demissão e comecei o
meu trabalho online. Hoje eu tenho mais
de 200.000 seguidores e posso dizer que
trabalho com alguma coisa que eu amo,
que faz sentido pra minha vida. Eu amo
criança, eu amo campo, eu amo isso aqui.
Hoje eu sou feliz. Obrigada, de verdade.
Ela falou isso enquanto segurava um
facão e cortava um pedaço de cana pro
Guto. Eu fiquei emocionado. Eu vi o
brilho nos olhos de alguém que tava
genuinamente feliz. Aquela mulher tava
exatamente no lugar que ela queria estar
no mundo. Ela me ensinou sobre força,
coragem, presença, leveza, generosidade,
felicidade. Na volta para casa, a gente
ganhou de presente o pô do sol mais
bonito que você pode imaginar. Eu olho
pro retrovisor e o Guto tá dormindo com
carrinho na mão. Ele adorou o presente.
Um dia desses, uma pessoa me ofereceu
uma oportunidade para entrar num negócio
e eu educadamente disse que não tinha
interesse. Aí a pessoa insistiu: "Você
não tem ideia do tanto de dinheiro que
você vai deixar de ganhar". Eu respondi:
"Eu já tenho dinheiro. O que eu quero
agora são as lembranças. Eu quero mais
tempo para passeios com os meus filhos,
com meus pais, com meus amigos. Eu quero
mesmo é voltar para casa todo sujo de
morango. Eu já tenho o suficiente. Eu tô
no digital pro dinheiro me servir, não
para eu ser escravo dele. Se você quer
ter uma experiência rural inesquecível
com a sua família, siga o
@vidaruralbrasília.
Essa mulher tem alguma coisa mágica que
ela vai tocar seu coração e o coração
dos seus filhos. Eu também tenho alguma
coisa mágica. Eu vou tocar o seu bolso.
Se você quer trabalhar com digital,
ganhar bem e ter tempo para criar
memórias que serão tão marcantes quanto
essas manchas de morango, digite nos
comentários: "O dinheiro é que me
serve". Você vai receber gratuitamente
acesso ao meu curso Como trabalhar no
Digital. Consua patrimônio, mas não se
esqueça, seu filho de 3 anos quer mesmo
é sua presença.
[Música]
Dia de campo que a gente foi colher
morango, não foi? Quantos morangos a
gente colheu? Não sei.
>> E tá comendo o que aí?
Cana de açúcar.
>> Cana de açúcar
>> é moleque, bate aí. Pão?
>> Pão não teve pão. Teve só morango e
cana. Bate aí.
Muito bem.
>> 3 milhões de visualizações,
5.000 comentários, 150.000 likes. E
essas pessoas compraram meu curso, que
que vocês acham?
Algumas sim. Mas olha só, cara, teve
gente que saiu do São Paulo, Rio, BH, do
Sul, para ir colher morango
por causa de um vídeo. Que que você acha
que eu ganhei quando a pessoa foi para
colher morango? Um espaço gigante dentro
da mente dessa pessoa. E anota aí,
marketing é ganhar espaço mental na
mente e no coração das pessoas. E não
existe nenhuma ferramenta mais poderosa
para isso do que a história. A polêmica
quando você faz, ela é até poderosa para
ganhar view, mas não para marca.
Às vezes ela faz até mal pra marca. A
história ela faz um bem gigantesco pra
marca, né? Então você que começar a
contar a história, vai ganhar memória
afetiva, sensação de amizade,
proximidade, confiança, intimidade,
marca. você vai vender mais e vai poder
vender mais caro, porque quando você sai
da commodity, você consegue vender mais
caro. E aqui a gente vai no como fazer a
primeira coisa, comece forte. Você viu
que todas as minhas histórias ela não
começava, hoje eu vou contar uma
história. Ela já começava pelo meio da
história, pelo meio de uma briga, pelo
meio de um conflito ou de um uma tensão.
A outra, encontre a história. Você vai
lembrar infância,
histórias com o seu pai, histórias com a
sua mãe, com seu tio, com a sua
professora. Agora, como é que se conta a
história? Tem duas técnicas. Primeiro,
você tem que ter a história sumária.
Lembra da história do meu filho do
Morang? Qual que é a história sumária?
Eu viajei, depois falei paraa minha
esposa que tava cansado, que eu não
queria ir. Toda vez que você contar a
história, não tenta deixar a história
interessante, legal, não tenta. Só tenta
lembrar da linha cronológica. É a parte
sumária da história. Um sumário, o
índice, né? Depois que você escrever
essa parte, você vai botar a parte
cênica, que é a criança se sujou, o
barulho, o diálogo, o que ele falou, o
que ele tinha que falar, um monte de
coisa, entendeu? Aí depois a essa
técnica do but then, toda história para
ser boa precisa de um problema, um
conflito. Ariano Suassuna falava: "Tudo
que é bom de passar é ruim de contar.
Tudo que é ruim de passar é bom de
contar. Você vi que a minha história
vinha, ah, eu queria
descansar porque eu tava cansado, mas
minha esposa falou que ele tava o tempo
todo, então eu falei que ia, mas
esqueceu o carrinho. Se na sua história
não tem muitos más e então a pessoa não
fica presa na história, ela vai embora.
Ela vai embora. Ela não tem uma linha
que prende atenção. Nas minhas histórias
tem que ter de 1 minuto e meio, 3
minutos, tem que ter pelo menos uns 8
buts. Aí depois tem que ter a moral da
história, o desfecho. Normalmente eu
boto o produto, CTA. Ah, então agora
digite aqui eu, o dinheiro aqui me
serve. A moral da história. Por que que
eu tô te contando isso? E a outra
técnica que eu uso, principalmente para
quem quer usar paraa internet, rios
anúncios, é a técnica de construir tudo
só com frases curtas. Então você vai
tentar escrever a história falando: "Saí
com meu filho para colher morango, tava
tudo dando certo até que eu tive um
problema". O problema só frase curtinha
porque você vai ver que o seu ritmo vai
ter muito mais, o seu vídeo vai ter
muito mais ritmo. Storytelling é o
idioma do inconsciente. É por isso que
uma boa história muda comportamentos sem
parecer uma ordem. Todos vocês sabem
disso, mas poucos de vocês fazem isso.
Saber contar uma história? pode mudar
a sua história. Sua história tem muito
valor. Oh.
[Música]