o que conseguiu uma parceria e é uma
empresa que tem 500 influenciadores e
eles vão a gente vai remunerar essa
turma pelo amor de Deus não faz isso
aqui graças a Deus esse cara veio aqui e
isso tem um nome chamado visual
merchandising quem chama de visual
merchandising II
bom então eu não usaria se não porque
tem muita gente usando igual é outra
pessoa que ensina visual merchandising
pode dificuldade na escola mistura de
tudo e alterar balançando a cabeça e sim
esse negócio de paz com dificuldades é
muito morno que dificuldade com o filho
para ele para ele para ele falei 10
milhões de reais para você no kit da sua
conta 10 para mim já expôs e continue
esperto no centro da empresa a caixa eu
não quero fabricar é 10 milhões de reais
para você no pics agora sem e ela falou
assim eu não quero eu falei por quê
Porque essa é a minha missão
alicate nem a Madre Teresa de Calcutá
então missionário quanto você Cátia foi
verdade essa história
as maças são oito anos e eu sempre falei
para o Rui para o Leandro a gente
começou junto e a gente vai junto até o
fim não tenho dinheiro de verdade nesse
mundo que paga a genialidade desses dois
na verdade no fundo no fundo eu
raciocínio é 10 milhões em cinco anos
esses dois bestas vão trabalhar para mim
vamos fazer muito mais do que isso
mas é isso amigo eu amo vocês a gente tá
junto para sempre mesmo eu separei do
meu marido mas eu não largo desses dois
a ligar cara quem fez o curso adorou a
gente está com dois meses né do projeto
a gente tem cinco estrelinhas lá no
hotmart sem pense o indicador cara tive
uma ideia [\h__\h] Tive uma ideia Isso muda
o jogo eu vou falar sim
Oi
como é que vai funcionar esse evento
aqui literalmente vai rodar um microfone
eu vou tentar da ideias para o negócio
de vocês quiserem de criativo para
segunda etapa em Direito do Trabalho
carreira e biologia molecular o
orçamento em dificuldade de entregar
conteúdo pros pais perfecto para as
novas fazer vídeos incríveis pelo
celular pais ou filhos que DH eu ajudo
eles a lidarem com as dificuldades de se
inspirem monstro lojas compra fosto da
loja vender mais não vai dar para fazer
com todo mundo a gente vai fazer de um
jeito que vai ser Ju a gente vai do mais
feio por um mais bonito Vamos começar
com esse cara aqui
a
igreja direto no anúncio direto para
começar a pessoa perto e aí depois vai
conteúdos fecha eu sei que vai vender o
resumo de uma prova da Ladeira antigo a
pessoa analisando um gabarito de mais
importante do que acertar e errar saber
onde você tá acertando hoje não é
e não tem problema Você tem quanto mais
você crescer você vai ter deixa que
nesse assunto
Não só você mas a audiência de todo
mundo não tá vendo ao Todos nós temos um
cabresto lá que agora tem coisa que a
gente não tá vendo não vão não tem que
arrumar não chegam
a Maga engastes você acha que eu não
tenho um alemão significa o momento não
importa qual a inteligente alguém é se
alguém nunca vai ser mais inteligente do
que a inteligência coletiva e
E aí
Oi e a ideia é o seguinte eu vou
sofá ideias para vocês aqui então não
vai dar para fazer um todo mundo tem
muita gente aqui como é que eu vou dá
ideia para tudo de tirar sair daqui 5
horas da manhã e não dá para sair daqui
da manhã a gente vai fazer de um jeito
que vai ser justo
Oi Fran né Tem uma lógica para fazer a
gente vai do mais feio
o mais bonito
e pode ser tampa Vamos começar com esse
cara aqui
não é tão se a vida já foi difícil com
ele então vamos foi difícil então
eu quero que eu pedi um cara que é feio
mesmo para fazer em casa do [\h__\h]
assistir o malvado da [\h__\h] nós vai lá
então ideia de criativo eu tenho uma
técnica para criar criativo já criativa
e é começar pela pior ideia possível
Oi e aí eu não vou criar para você você
que vai criar Qual que é a pior ideia
para sair para pegar um advogado
a fazer o básico que todo mundo faz não
é uma ideia não tem que ser mais cedo
preciso se você tipo os advogados vão
falar vamos processar ou abelha esse
cavalo Mas o que o CRM como é que CRM
não se ele promete o AB vai falar essa
prova as questões da prova boa aí tem um
caminho de alguma coisa começa a ficar
interessante porque que vai ficar
interessante porque que
era proibido
proibido porque nenhum outro idiota ia
pensar uma coisa dessa né
o
Jota que estão indo aí mas eu uso isso
tempo todo Cadê a caixa
e quantas vezes que eu falo a verdade
quando eu falo assim Kátia eu tive uma
ideia o que que acontece na sua vida
e às vezes eu nem tenho só quero deixar
na com frio na barriga eu tive uma ideia
ela [\h__\h] meu
o Recruta eu falo amanhã culto aí depois
da qualquer ideia foi agora vou ter que
pensar alguma coisa fazer você
E aí
beleza como é que Dirceu saiu criativo
e esse é um processo porque se arrumar
um problema Você tem uma ideia E
aparentemente que enxerga que é bom faz
assim quero que Aprende aí né a merda a
ideia ela ela parece que é boa porque
cara Quem não gostaria de ter o o
gabarito antes
e todo mundo gostaria de ter mas não
pode é proibido
mas é o que todo mundo queria
não eu tenho alguma coisa aí só que eu
tenho que resolver esse problema como é
que eu às vezes eu falo assim eu venho
ideias estão tão absurda de eu vou eu
vou fazer muito isso sim é eu aterrizo a
ideia depois eu vou trabalhando ela até
levar a pessoa por um caminho e nem
sempre sai certo aqui também feito mas o
exercício interessante pra vocês verem
então para qualquer quem concorda aqui
para qualquer estudante da OAB é
interessante tem um gabarito da prova
antes de Santo Antônio Certeza então uma
coisa que todo mundo quer atraente só
que não pode vai aparecer esse absurdo
e tu não fala assim
como é que eu começaria o cara lá
falando né ela ela né ah não é só
funcionava com um homem que vamos entrar
outro
vamos lá é
e eu tenho uma técnica que vai te dar
acesso ao gabarito
da prova da OAB antes da prova
se você tem interesse
nesses a isso agora hoje
e continua assistindo esse vídeo Você
quer uma ia sair desse vídeo nesse
momento
se alguma pessoa que está estudando para
abrir ia falar não vou sair desse vídeo
parece
e agora fala assim como é que o
desgraçado geladeira vai sair dessa é
isso que ele tá pensando né e eu já
tenho a ele
e eu não vou te dar aí parece que o
chamou atenção pode ser que não resolvo
eu não vou te dar o gabarito
bença prova da OAB
[Música]
eu vou te dar o gabarito Calma vai
das outras provas da OAB mas mais do que
isso eu vou te ensinar
e como estudar pelos gabaritos da última
prova usando o método que eu chamo de
metodologia invertida metodologia
invertido
e se você quiser entender como é que
isso funciona E por que que estudar por
gabarito é a melhor maneira possível
xpto cara por que que esse anúncio tende
a converter tô falando uma parada que
parece que é muito forma padrão e eu
atendi sei eu sei se exatamente a esse
anúncio é bom vai funcionar Nossa é ruim
casa com uma metodologia aqui às vezes
aplicar eu não sabia se parece que
combinados aí vai da pessoa sair assim
um monte de aula Ela vai estudar as
questões Primeiro vai fazer questão E aí
vai aprender o conteúdo a partir daí tá
não tende a chamar atenção porque se eu
tivesse farejando um anúncio desse eu ia
falar cara vamos fazer que vai
Normalmente quando tem uma nos tipo esse
eu aposto só quem vai dizer nunca sou eu
quem achou a não ser uma bosta
E aí vai falar
eu achei uma bosta vaza daqui seu bosta
né mas porque ele ele primeiro vem com
uma coisa que parece que é proibida
Parece até que aqui o charlatão tá
dizendo que tem então ele tem tem uma
parada polêmica e veio da técnica Então
quem já quiser anotar aí uma técnica
Muito boa essa comece pelo proibido
comece pelo
absurdo pelo não houve pelo pela pior
ideia pelo bizarro chegou perto do
bizarro cara eu vou te dar um gabarito
da prova antes da prova
se você tem interesse nisso escuta o que
eu tô falando atender proibido como é
que são 90 porcento dos anúncios dos
seus concorrentes o é assim oi gente
tudo bom se você quiser participar de um
evento em que eu vou ensinar sobre a
prova da OAB e tal e geralmente é muito
formal a pessoal de terno não 90
porcento dos anúncios de todos os bichos
é assim oi tudo bem eu vou te falar que
vai ter um evento para você aprender
isso dá para ver se você quiser
participar tem um link que em algum
lugar dessa tela ver aqui o cara não
sabe qual é o lugar para você tava
anunciando gravar aqui clicando mas não
mas em algum lugar dessa tela para
participar tende a funcionar isso
tende a funcionar para caramba tende a
ser o seu anúncio campeão não se eu
tivesse dinheiro para postar
Vai no negócio que todo mundo quer e ele
tem que eu chamo de seu nome ele dá é
igual
eu vou dois por um lado e Vamo pro outro
eu quebro tá perto de tudo ninguém
esperaria que eu ia falar que é dos
outros pode até dar uma leve puxada na
pessoa corre agora tá falando que é
outra mas calma
e eu vou colocar vou mantenha Ou atenção
uma das habilidades você tem que ser
anota aí também é como eu aprendo cada
palavra que eu falo eu brigo muito
minhas fotos lá por causa disto nada a
palavra que eu falo tem que continuar
aprendendo atenção da pessoa como é que
eu falo lá na edição dos vídeos Kátia
cortam aquela que começa hoje eu e a
gente tudo bom com vocês Olha tem uma
hashtag a Caixa tem que ser devagar
também na parte Olha a hashtag aqui
embaixo que o cara falou aí esse bicho
aqui tá vendo esse cara que ainda não
fui lhe proponha tem um produto para
quem tem pbh e não sei o que eu falei
que mas eu tenho ele falou ele dá para
ver
e a caixa também tá então hoje a jovem A
gente tudo bem com vocês como vai quem é
o editor de vídeo eu já sabe velho Corta
tudo isso é a caixa não tão bonito me
ajudar não pode ninguém quer saber da
hashtag vamos mais direto para a palavra
mais interessante deste caso que eu fiz
você quer gabarito da prova da OAB
edital
e eu tenho ela aqui para você aqui aí
você dá uma Brochado inverteu mas não é
dessa prova da outra amar calma
estudando pela da outra e talvez seja
tão valioso como estudar da atual porque
eu tenho medo e essa prova é feita dez
anos pela mesma banca
é muito melhor do que que ela quer
aprender isso dá para ver não se você
tiver comprando Lídio posto por Lady tem
assim tinha até esquecido que vendemos
para as pernas separada aqui esqueci de
falar que eu tenho apresentação antes de
responder às perguntas aqui é sobre isso
isso só não resolve mais jogo
principalmente Quem já tem um produto
Perpétuo rodando aí
o que que acontece os perfeitos para
quem já tem para quem vai entrar já vai
entrar no jeito vai ser não estão
funcionando tão bem quanto já
funcionaram ao bom tempo desde a mudança
do Oeste eu já tava conversando com um
cara que era o cara de
growth hacker desses aí ele falou uma
analogia que eu adorei tô assim ela fica
um direto raiz desse direto é igual a
cocaína em
o [\h__\h] tem um cara interessado sério
é bom então é igual a cocaína é bom no
primeiro nome é bom ele aqui por não é
bom no primeiro momento e leva tua
energia se fica né ela direto Alice e
bota dinheiro às vezes quando dá certo
né volta tal. Mais funciona mas você
quer usar
[Música]
quanto mais se usa menos um sono porque
preciso de mais e tá então você começa a
escalar a Giovana que faz só fico direto
da Giovana
é mas só tráfego direto já vai mandar
mentoria hu
o quanto mais funciona mais sequer Mas
aí você vai colocando e o rei vai
diminuindo
e chega uma hora que para de funcionar e
você tá perdi legal quer pó não funciona
mais frio demais tá deixa tá no carro
negativo E por que que não é tão bom
quanto já foi no tempo
é porque o
Facebook era Ultra inteligente
oi pra encontrar que encontrava só que
ele tá menos inteligente depois do iOS
estão Perfect está com os dias contados
salve vai pegar essa por corte e acabou
não vendo não
Super Perto de quem não é aluno do venda
todos os outros estados os dias contados
eu vejo todo santo dia não é um Perpétuo
tradicional
o interpreta que tem a mandala de anos
quem já viu Amanda Audi nos
o que não tinha a menor ideia de como
usar
e também foi mané você tem várias aulas
lave cenário é difícil mesmo isso
habilidade né Qualquer coisa que você
treina e tal
Oi gente vai ter habilidade bom então o
que que acontece que começa a Perceber
Oi Gil eu planejo meus produtos minhas
coisas e não fazer só esse anos porque
esse anúncio vai funcionar bem vai mas
se tiver com o público que já viu um
anúncio de relacionamento seu lado a
Mandala tende a funcionar melhor tanto
para capturar origem quanto para vender
Tanto para você fazer um pico de vendas
no lançamento do plástico quanto para o
seu Perpétuo rodar conroy muito mas ela
tava falando para Giovana o Giovana do
céu
o sino tráfico Direto você tá fazendo
estrago que você tá fazendo você começar
a produzir conteúdo que vai chegar uma
hora que das duas horas para de crescer
e não vai vai estagnar ou quando ela
crescer vai perder roi até e para 0 ou
então ela decide voltar e não parar de
crescer ou vai ter que criar conteúdo e
tem dois tipos de conteúdo
e já técnica da Kátia
se abre e fecha e
E aí
e
sabem quem é aluno da Katy aqui de um
forista i
e ninguém
maravilhoso quem é aluno da caixa do
curso de jacko lação precoce e
e
ninguém
porque o seguinte eu trabalho com a
Kátia no tempo eu já fiz uma pesquisa
e seis a cada dez homens têm ejaculação
precoce e
Olá eu sou professor né filha
tem que pagar minhas piadas fica aqui ó
Oi e essa piada é massa porque daqui dá
para saber o cara que tem ele fica assim
até para lá
eu
acabei não mexe nem
E por que que acontece
E no caso da Giovana lá vai na zero
então aí como é que essa técnica de
abrir que está com teu que exatamente o
que eu faço com conteúdo da Kátia tem
conteúdo que eu faço que é para
relacionar e vender mesmo no meu canal
no YouTube por exemplo Tô fazendo uma
uma linha editorial que está me ajudando
a vender muito que é o raio x no mercado
Já viu
e a pesquisa fundamentada para caramba
com muito dado muito número profunda 30
minutos ela até me ajuda a descobrir tem
gente que nesse pobre por aqui que tem
uma pesquisa do mercado do seu nisto se
mundo que vai querer lá ver mas o cara
cai naquela parada lá compra no cartão
eu eu queria com esse intuito
e não foi missão não tem uma visão
não tirei com intuito de falar nisso não
tem uma história da Caixa demissão
maravilhosa que é
ah e tem o
e tem outro conteúdo que eu queria para
abre não necessariamente eu crio algum
tipo de conteúdo eu queria ir para falar
assim né a gente
falar conteúdo é para o cara comprar não
vou ficar fazendo conteúdo igual bolo e
tal as vezes eu faço controle Gobbo
literalmente e já viu meus rios
dos dos meus pensamentos vão pbh lá
e aqui olha aí cara já teve sei lá um
milhão olhando o histórico dos rios 1
milhão de visualizações na conta de
133 mil views
seguidores
o que que acontece
me traz muita sede d'organe tô nem aí
não vai comprar não tão focado 90 todo
santo dia é focada em marketing né não
tem como olhar aquele ali o mundo de
quem tem negócio vou fazendo um agora
próximo tô escrevendo aí das ideias de
negócio que eu tenho Nossa maravilhosa
porque vai fazer um sex shop para
cachorra muito legal vai ter uma boneca
inflável para cachorro em forma de
almofada almofada vibrante
ponto que forma de perna de um ano
e ele forma de ursinho é cê acha que vai
vender mais eu comprei para o meu cartão
acho conteúdo que vai me ajudar vender
apostas ideia dessa falar isso para
alguém não mas arranca risada de alguém
o cara vai compartilhar vai seguir vai
saber a tentar chamá-lo dele
o meio de vocês não tá na hora de fazer
isso se você fica pensando em piadinha
besta fazendo dancinha no Tik Tok
tu vai vender nado
a ideia do negócio não é vender o
problema você fazer coisa que você não
sabe por que você tá fazendo não sei lá
no da OAB tem uns que já vi usar nosso
sim mas
tipo a
tu não vai não é bom eu prefiro direto
anúncio direto para começar estou perto
e aí depois vai conteúdo fecha eu sei
que vai vender o resumo de uma prova da
OAB antigo Professor analisando um
gabarito antig
é um professor analisando uma parada
Sales in 1
Oi e aí outro abrindo só com tanto
conteúdo que abriria oportunidade total
é clickbait probe sei lá
os 10 questões que sempre cai na prova
da OAB todo mundo erra meu casal lá que
da menina que tinha negócio de moda eles
falam que tá de pé
e o parque daí não dá para ver né
e cadê não olha para que a boca ali
minha irmã tá branco bonita menina
bonita ele falou vocês acham que eu
tenho chance de dar certo meus amigos
vocês dois ficar lado sorrindo Band
E olha que coisa louca você pode fazer
um anúncio usando visualmente mais em
É mas eu não posicionar e o meu produto
como produto episódios mexer mais não
porque
é
igual todas as suas concorrentes de
visual merchandising que vão ser poucas
mais pouco mais Por mais pouco não são
poucas mas é mais fácil que a popular
entre os registros então elas vão ficar
Ela já conhecem todas Então você mais
uma que faz exatamente a mesma coisa que
que eu faria quem aluno eu ia falar
Inventa um nome muito doido para isso
seu que ele pode usar o lado com uma
coisa engraçada você estava numa luta
para saber como que a gente explicar o
que que avisou nos andares porque assim
Apesar dela saber o que que é você
pergunta para meros mortais assim não é
todo mundo sabe entendeu então acho que
era uma luta nossa de querer explicar o
que que é isso acho que você foi dentro
do que é melhor ainda o negócio que é
difícil explicada
a mãe na verdade eu vou dar um exemplo
de um seguindo ela
e pode zoar vocês um pouquinho o
conteúdo dela real ela fez exatamente
vai parecer piada mas ela fez isso que
eu tô falando eu não tô mentindo nem
exagerando ela falou assim gente dá uma
olhada
na no estrago que eu vou fazer nesse
loja essa loja eu vou mudar tudo que vai
ser ela pegou a loja que era mais
bagunçado do que o meu armário uma bosta
de loja aplicativo na loja é o estoque
da loja não tem condição tudo zoado e
ela pegou e só colocou as paradas no
lugar certo no próximo storz Tipo eu
tava lá que a minha irmão ela arrepiou e
transforma Lógico não tava as roupas
tudo jogado umas bolsas jogadas Parecia
que tava sei lá em obra loja lá que é e
depois ela não pegou as roupas falou meu
irmão mudei tudo Botei as forças uma
pintura iluminei Então ela botar as
bolsas no lugar que se bota as bolsas
sapatos aqui ó E aí olha a hora
eu pagaria por ela para arrumar as
bolsas no lugar das bolsas e foi só não
falou mais nada
o primeiro erro já tá falando com alguém
hoje cara subestimar a inteligência do
seu próprio público
e por que que você fez isso para essa na
hora de conseguir produzir Stories
conteúdo
se você pensa que pensar não tava
conversando com a galera hoje lá né no
noventa porcento da Galera É rennes faz
as coisas sem pensar que tá fazendo não
que não pense mais rápido é tudo com
muita velocidade tal não pensa muito
então muito conteúdo superficial meus
Stories quando eu paro para responder o
meu sério mesmo eu respondo muito de
joelho e tal uma piadinha ele gosta mas
quando eu faço um para você série é para
destruir a cabeça de alguém
e eu Pensa nessa a Quando eu for fazer
um de comparação e você prometeu isso é
pior que você pode fazer vai ser bom de
mim agora você vai ver o que eu fiz só
Tava arrumado então nunca faça isso e o
segundo erro mortal nisso é não mostrou
nenhum valor agregado os eu posso fazer
um anúncio de comparação em formato de
histórias ou de Carrossel ou de vídeo ou
qualquer coisa que eu ia fazer
a
associar como é uma loja como E aí eu
botava uma loja comum sendo honesto que
se foi desonesto aqui lá na loja como é
porque tava a loja estava inaugurando
Então tava no meio da obra ela falou que
você foi desonesta sentido você foi
desonesta tô falando assim o cara que
olha aqui não falava em uma loja tão
zuada Quanto é você não deu esse
contestar essa loja tainha obra não se
pegou uma zona do caramba e só arrumou e
não arrumou com nenhuma parada
sensacional e não gerou nenhum valor
agregado como eu faria pegava uma loja
bonita já não linda olha ok razoável
Doutor lá loja razoável E aí anota essa
como eu agrego valor como é que vamos
aqui em chute como agrega valor numa
comparação entre uma loja normal e uma
loja extraordinária e vamos comparação
normal isso só isso já é bom você pega
uma loja Normal
tipo essa é uma loja normal agora eu vou
fazer assim na edição ou rolar no céu e
vou botar uma loja incrível só
visualmente Isso já é massa para caramba
que não acha [\h__\h] não é mais para dona
de loja né mudança essa aqui é o normal
o jeito minha mão no meu jeito de certo
Oi para o jeito eu desculpa jeito errado
que nem errado é o jeito normalmente
Extreme tradicional jeitinho que todo
mundo faz o jeito de perfecto quando de
quem não é um 200 do vendo todo santo
dia que ficam no Marketing direto que
vai morrer de overdose aquela então
loja normal loja bonitona como é que a
greve é o Lúcio falou gente cliente
e agrega valor
o que mais já carrega valor
o
André não muito agradável para que esses
dois são muito na que eu vou dizer
o vendedor Zinho
E você vai ficar cheio de clientes
o e Vendendo muito essa loja vai estar
lotado e vendendo quem acha que é
vendedor dele
E quem comprou de mim só porque eu não
falo assim
tipo é o pessoal tá falando cara gostei
muito de você você não tem esse discurso
que vai ficar milionário
e você ficou milionário não deu ainda
compra que eu prometo nada
e
como é que faz isso sem ser vender
dorzinho
o e agregando valor
oi oi
vai analisando
a roda já é analista de bolsas ele
analisou a bolsa da loja dessa cama pois
é
oi oi então é analisando e
principalmente educando em vez de você
falar que vai vender igual eu vou
Rodrigo nunca fala compra essa ação que
vai bombar isso aí é o vendedor Zinho
que falar vai bombar na minha opinião
rodei é o cara de finança que todo mundo
do mercado sempre vai respeitar muito
e ele tem um grau de respeito muito
grande por que que ele não fala com o
pro vende tal ele análise de verdade
então quê que eu falo analisa o que como
é e um dos pontos pode ser vendo um dos
pontos pode ser bomba loja mas você pode
falar essa iluminação Aqui
não cabe nessa loja por isso por isso
por aquilo o verde
desconecta com o emocional de eo Amarelo
engorda pronto
e o amarelo engorda e vai todo mundo
parecer aqui tá mais gordo negão vai
comprar na sua loja e o outro aqui que
vai ser o azul emagrece
Oi total cara identificação quem nunca ó
responda com sinceridade quem nunca se
sentiu um idiota completa no provador
hum hum
e nos cara eu me sinto por favor E aí
uma outra dica para vocês identificação
ela falou uma ponto de identificação
quer fazer seus anúncios na melhor seu
marketing funcionar melhor
e puxa um ponto de identificação
é um ponto emocional que foge da emoção
básica normal os dois ao mesmo tempo por
exemplo quando está no provador a pessoa
que não fica assim no provador ruim no
provador e
o
post
é o rei quando ele tá no meio da reunião
com a gente e ele tá forte Agora ele
fica assim nossa
ele
olha ele olha
e não pode usar o ruim não com essa
parada aí
o erro está fazendo Colt agora é sério
tá de olho
a hora que não vai levantar não
Oi irmã regra que eu quero instituir lá
na empresa
O que é proibiu ruim de ir para Master
mais
ele sai do mas tem mais parecendo um
pitbull no sítio querendo no meu sexshop
em
o meu Deus que ele falou e furou evento
do Tony Hawk nem foi ele viu no Netflix
o evento do Tony Robbins e é muito massa
e clicar aqui tem de massa tal aí ele
falou assim vai aparecer estranho
e eu podia ter parado por aí aí deixa
para lá
é mas eu falei não tem erro eu vou
testar como é que é ele falar tô
testando separado
e eu tô rugindo
e eu poderia ter parado por aí viu da Já
sim
E ai conta mais Oi
eu tô rugiu cadeirinha que a esposa dele
eu poderia ter deixado por aí
a linguiça podia me mostrar como é que é
E aí vai parecer estranho
é nós
e
thalisson Ribeiro homem que tem você
freio do nosso
E aí pessoal que câncer é
o
caramba quem de Uberaba ele foi liberado
o Rui foi para Uberaba com a gente vai
se lembra que a gente vai fazer um
collab é tipo vocês tiverem fazendo um
anúncio se tem que entender
e o público de vocês podem ser igual Rua
e ir para Uberaba e chegou em Uberaba ou
estava dirigindo e a caixa tá aí para
mentira não deixa eu mentir
Oi e ele chegou lá e aí tem uma placa
ali bem-vindo à Uberaba aí eu fui olhou
e falou assim
já entrou
Eu gostei muito de Uberaba não é
e ele falou essa verdade a outra também
e eu falei ruim você acha que você já
tem informação suficiente para fazer
esse julgar mesmo
E aí ele sei lá cheguei assim a cidade
não gostei
você podia dar uma segunda chance para o
trabalho
Oi e aí foi para Uberaba e eu tinha
razão uma aposta se a gente até
quem mais que uma ideia mim vai
em pó que a sua ideia queria do que é de
criativo para não especial para o ideia
de que já vou te ensinar uma coisa
melhor que isso pode repete o seu
negócio
nós temos um perfecto para ensinar você
fazer vídeos incríveis pelo celular
um bocadinho urso se alguém falou
assistiu o curso e você já sabe não se
tiver você já sabe fazer vídeos
incríveis Não é isso não confio mais em
os vídeos incríveis para celular vídeos
influência. Com.br não vai fazer
propaganda aqui não sai
é mentira pode fazer fala é vídeos
incríveis vídeos de influência. Com.br
vídeos de funk. Com ponto br
e vamos fazendo dancinha mostrando que
os escala então isso também a música de
ativos assim mas eu acho que tá mais
ensina a fazer dancinha eu mostro você
não precisa dançar para escola não visse
e
o quanto você cobra está falando ex 99 e
tá vendendo para [\h__\h] ainda não tem
dois meses que nós dois minutos
eu chuto que não tá interessante eu te
olhasse assim falar quem que aprender a
fazer vídeos incríveis e pagar em
399 assim agora na bucha para fazer
aprender vídeos incríveis pelo Rios
pagando ainda
e ele também não fica triste não queria
conhecer poder bosta então eu perguntei
desde que eu cheguei não fica tão sair
mais eu tô aqui nem você desde que tipo
relaxa
a nossa tem uma coisa que ele não falou
acho que tá meio acanhado mas o fato é
que é quem fez o curso adorou a gente
está com dois meses né de do objeto a
gente tem cinco estrelinhas lá no
Hotmail grande porte sacanage não é isso
é péssimo indicador um pouquinho o
pedido aí para você
em São Paulo e é uma empresa que tem 500
influenciadores e eles vão a gente vai
remunerar essa pelo amor de Deus não faz
isso não não
faça isso não
ainda não
pode isso pode ser uma graças a Deus
esse cara veio aqui
Deus Deus sabe o que faz você veio de
onde daqui ó
a nossa cara
afiada que eu mais escutava quando ele
geladeira subir condicionado
eu pensando que era chama Renata
pertence pizza
Ah tá mas não faz isso não paga você nem
falou não tá vendendo para [\h__\h] você
vai trazer um caminhão de gente que vai
gastar dinheiro com a parceria e não sei
o que eu mesmo que lugar você falando
mas é de graça Você vai trazer um monte
de gente que não vai não tá pronto ainda
por esse negócio assim eu acho que
e eu depende aí vem os influenciadores
sei lá vou botar para um cara de
milhão sei lá quantos bilhões vai bombar
o cara vai não vai viver
o que ninguém compra porque o
influenciador tipo assim enfrente a dor
e faz nesse isso mas ele só vai
influenciar depois quando chegar lá
tiver realmente um negócio que atrativo
que o cara sabe que vai ganhar dinheiro
ou que vai fazer alguma coisa melhor
mais barata mais rápida como é que fazer
tipo aqui em cima né como nós fazer só
mas era eu ajeitar isso antes não mexi
com esse financiador Mas voltando para o
assunto
o que você falou que quem acha que são
um bom indicador pessoal adora o meu
corpo
não é um bom indicador NPS é um é um dos
indicadores isso eu aprendi com um cara
chama Érico Rocha
e o Érico ele tem a Priscila Está aí
e acabou de sair por
Hugo tá aí né
Olá boa vocês estão aí ainda ó o Érico E
aí você está NPS lá na fórmula inside
tem ele PS é o principal indicador mais
Master de vocês relaxo e Ela é brava
para se lembrava para [\h__\h] que era
uma das pessoas mais legais que eu já
trabalhei na vídeo para muito objetivo
aí e fala direto e animada é a única que
me responde o nosso grupo eu mando Live
se tu igual vocês aqui quem fez isso
nele na tomada
aí lá no grupo ninguém me responde mais
a Priscila me responde todas e resolve
qualquer coisa você vai resolver mais
[\h__\h] é brava uma vez que eu fui lá no
evento deles eu não tinha feito teste
com vídeo então não podia ficar na sala
com a galera só que alguém chegou lá e
me deu um negócio de vó tá na sala 3 e
eu não sabia de [\h__\h] nenhuma fui para
aquela três a pessoa ela me viu na sala
e eu não tinha entrado ainda tava que
ela tava indo para a sala três tá
fazendo uma sala para ir lá dele eu
falei não sei
e quem que botou na sala três eu falei
para o Thiago O Thiago não fui eu não eu
falei Oi você não vai passar na precisa
ficar outras tão sozinho foi tô indo no
Recreio ela sozinho oshawa eu vou com
ele aí tinha um garçom passando eu vou
também
E aí não vai ninguém que a senhora
precisar o à beira sozinho com esse jogo
que lá na sala três sozinho que eu tô
falando mesmo tá doendo e pés esses
caras são maluco eu nunca vi alguém tão
maluco quando esses caras vir
eu tenho 17
e eu não quero saber se tem estrela é
que gosta das estrelinhas do NPS ele até
o uso que ele peça em várias coisas
indicadores por exemplo pior indicador
que você tenha o pessoal está gostando
muito do corpo é um dos indicadores que
é postar altamente ou desse tipo quê que
é gostar para mim
O que é gostar do curso para você eu
gosto
não seja tarde para você
as mulheres são enviesadas algum pode
falar é o cara tem um cabelo bonito
gente compra o meu curso pode no cabelo
não gostar é paia demais é agora quero
saber se ela tá fazendo vídeos incríveis
que é uma grande bosta vídeos incríveis
com todo respeito não quero mas é assim
Esse é um vídeo incrível que aqui no
vídeo incrível para você agora vai
funcionar que
o curso de
casa toda vez que esse negócio do gás
fazer propaganda é incrível mesmo que
incrível alguém entendeu o negócio que a
crescer dou ó
e não não é
e lá veio parar de aquecedor de gás
qualquer coisa que você é muito incrível
né vende bem vai
crescendo PA
me
surpreendi vou calma segura surpreendido
só isso para ela ver o incrível é que
surpreendi para você o que que é um
vídeo ele
a si mesmo Cachaceiro que não mostra Vim
lá cara das pessoas para ela é
Surpreenda para você Goiano é um bicho
com pequi e
E aí ele é produção técnica para você
para os técnicos não é como é que ruim
pediu filho
E aí
é igual gosta de clicar não é não vai
por mim é aleatória eu tinha um
professor é a galera do IESB viés vamos
lá
tô vendo tudo desempregado hoje
é de um professor do IED que falava
assim
se você cria uma campanha e ela funciona
para cá Y ela é ruim
E aí Y vídeos incríveis
fala uma frase
e fala pô você mesmo
eu não sei KY
como funciona
é uma frase esse cara topo tu com esse
cara velho eu saio para fazer o e surf
lá com Renato e com Bruno
e eu fui cara eu sou ruim de fazer na
parada tipo assim bem ruinzinho tudo mas
hoje eu tava inspirado
Deus tocou em mim falou as um surto e
Maroto que ele sofre moleque e eu fui lá
e fiz um surf muito forte tem umas
batidas saiu água para o lado
E aí eu subi a onda fiz um flor ter
desse
de outra batida e foi [\h__\h] tão bonito
hoje aí eu fui lá e dentro três meses e
eu voltei e voltei para homem ficar
mesmo eu fiz isso e eu fiz de natural
poxa é normal rolé
e eu perguntei filmou e ele falou assim
ficou massa
e esse mané não filmou tava tirando foto
é a foto de costa com a bunda para lado
velho
e aí foi contratado para filmar
e já foi massa legal não vai ser
contratado de novo é
E aí beleza
Vê se pode eu tava até falando para um
da outra vez e fiz um cara que nem você
eu falei assim ó vídeos incríveis e
aleatória igual Ky na pra todo mundo ele
pelo é você que fez eu vou fazer vídeo
segredo é usar e pode ser que você faça
e realmente tá tudo de bom você faz você
consegue seu dinheiro mas na minha
cabeça
e é vídeos incríveis qualquer um vou te
dar um exemplo de uma melhorada vai ser
muito legal melhorada minha
o elemento horário não gente boa mas eu
acho que aparece doido
aparada dela era tipo assim se o atleta
interior o produto dela para Que [\h__\h] é
essa
é
uma galera
aí eu falei claro que ela falou assim
não
e o brita por quê que é atleta interior
se porque todo mundo tem um atleta
dentro desse
faleceu não me conhece né
o irmão atletas eu tentando fazer 36 o
trouxa aqui não consegui nem filmar não
tem um atleta interior ele e ela não
quer na foto depois da mostra foi
publicar foto de costas
é maravilhosa
Oi e aí ela falou Não beleza isso não é
ruim aí a gente transformou o seu atleta
interior e o produto é
é um plano para dez conquistas por ano
se sair Conquista simples 4
e conquistas relevantes
Oi e um grande sonho da sua lista
e essa é a diferença do super incríveis
mesmo que é nem lembro mais vídeos
incríveis Oi gente vai falar aqui no
interior quando você comunique tem que
saber que você está comunicando e vídeos
incríveis eu posso fazer um vídeo
incrível e humor meus meus
meus rios
que eu faço dos meus pensamentos são
incríveis na minha cabeça você mas eu
acho incrível gosto de produzir e dá
certo pô tá bombando muito alcance muito
para o meu tamanho e tipo
Oi tá funcionando incrível não me ajuda
a vender estrategicamente eu que mês de
marketing digital sei a função eo
objetivo de cada vídeo seu curso pode
ter vídeos com várias várias funções e
esse começa a ser relevante ou sei fazer
vídeo de atração de público
para você crescer o seu Instagram e
depois aí você
Oi tá meio tá meio amplo e sem objetivo
que eu faço um cara desejo profundamente
é igual da menina atleta interior e nem
desejo na floresta interior Mas ela é
atleta
O
engraçado é campeão no do mundo de três
paradas brasileiras de cinco ela tem um
atleta no interior mesmo nós você não
tem daqui dá pra ver ó
e vamos numa festa é nossa Esporte né
Oi e aí eu quero aprender com ela como é
que ela Conquista tanta patel uma coisa
nela
e em 52 anos se não me engano está
ganhando o campeonato brasileiro de
canoísta que aprendeu a 2 anos atrás tem
algo nela que e assim aí eu conversando
com ela né você deve ter outras
conquistas ela não não tem ficar com
você Você trabalha com quê que você
entrou na minha mentoria é caro
ganhar campeonato ficar no isso não deve
dar para pagar mesmo isso aí Ah não eu
sou engenheiro
Há quanto tempo durante a viagem pro
exterior e
e todo mundo
a sua casa é legal tá então eu moro em
Cariri é própria você pagou
e eu apanhei falei foi com um canoísta
não
O que mais você tem até uma casa de
praia em Maresias
já tô conversando com você
então ela é uma mulher que tem várias
conquistas ela pode ensinar um plano de
um ano para conquistas dentro esse pano
seis conquistas conquistas simples
e tira a cerveja daqui que eu já tô me
enrolando aqui
vou até tomar uma eu te pego as ideias
falando sacanagem não bota no whats ou
não
bom então você pode fazer o que você
quiser você pode continuar com esse nome
cara eu cabeça seu guia eu
pensaria em um pouco mais quem assistiu
Live de quarta que eu expliquei sobre o
processo do cara do TDH lá o processo de
quais ações se deve tomar primeiro
Oi aqui é ficar criando rir os Stories o
será que é definir isso aí ficaria muito
tempo definir se eu tivesse aqui eu saí
do palco ia ficar perguntando todo mundo
só fica eles acham desses vídeos que que
eles pensam que que eles querem
porque é dinheiro é vender fama e quem é
o público é todo mundo vídeos incríveis
para Tik Tok é uma coisa pai produtor
digital é outro
O
que diabos é pequenos empreendedores
e aqui para toda 10.000 é comércio todo
digital
é a cor eu acho que aí Aí você estava
essa parada com isso definido que eu ia
nos influenciadores sem isso definido tá
tirando para onde você não sabe para aí
se deu muito certo faz sonho gênio e não
é eu já quantas vezes eu fiz um negócio
errado deu certo para ele nossa eu sou o
daí fazer de novo dá errado eu falei
carai é a crise fez aqui tá ferrado
velho oh
a
nossa Sobra para Kate teve uma vez que
eu fiz uma live
grana de milho portas coisa errada que
eu faço também
tirando a de mídia não sei o quê e aí
cadê o cara da gestão falou que tinha
problema de gestão aí é do IESB por isso
aí ele falou assim viagem nunca vai
Patrocinar gente liga agora falou assim
tá eu tenho um problema de gestão
e eu vim aqui para ver se eu resolvo
isso eu falei público e
aí eu falei assim eu também aí falou
assim
não sei o quê e eu falei eu tenho um
problema digestão bem antes de empresa
que não funcionar eu quando era sozinho
Não viveria eu não era bom de mim gerir
e toda empresa que quem não tem problema
de gestão aqui não tem que não quer
dizer nada que você não gosta de [\h__\h]
ainda aí
eu falei cara cadê o Mauro está aí
eu já fui embora
e eu tô BH comer pão de que aí eu falei
o mal inclusive Olha só juro que
aconteceu isso eu cheguei aí logo que eu
sair de vocês eu fui comprar um mouse
ele falou nossa é velho está crescendo
muito e completa nesse Espírita falando
isso da hotmart vai processar mas tem
você acha que não tem problema gestão
todo não tem problema gestão então eu
tenho quanto mais você crescer você vai
ter não tem como resolver nem entrar
nesse assunto
mais importante do que acertar e errar é
saber onde você tá acertando errado a
minha vez que eu fui lá coloca esse eu
descobri onde eu acertei e ela gestão
agora agora eu achei né minha caixa vai
então usando o que que acontece
e a gente teve um problema de gestão
botão empresa eu falei ó vai fazer uma
binário para mim vestir não sei o que eu
vou mandar para o tráfico Manda para mim
o que ir embora para tal lugar de Robson
bicho tá careca está reluzindo da Kiki
E aí eu criei uma live no YouTube deixei
bonitinho e tal e algum carro na minha
empresa falou assim eu sou proativo e
o que que é pior que o idioma
e o idiota com iniciativa e ele foi lá e
criou outra Live
Oi e aí ele não falou nada comigo não
ele falou assim eu sou um cara que ele
se a ti ele vai ficar pronto mas não vou
nem falando e ele passou por tráfico e
para o cara do CRM e não falou nada
comigo não
E
aí na hora de mandar e para eu também
sou proativo Eu mesmo vou mandar
e eu mandei para o link que eu fiz
E aí ficou 10 mil pessoas assistindo o
link mundo e a caixa falando para
ninguém no outro Oi gente tudo bom E aí
a gente hashtag
Boa tarde como é que tá aí tá bombando
Cat continua
Ah tá lindo e ela Aí você aperta só que
a gente não deixa ela não deixava ver aí
pega o molde para gente elas estão vendo
eu falei então vem
falar gente até essa hora já tava
mandando outro e-mail para o lugar certo
a já tinha mais ou menos 15 pessoas
e a Kátia compenetrada com as 15 ela
perguntava pra gente às vezes né teve
uma vai terminar aí eu fui
é top
e não
uma das 15 três comprar
Oi e a Kátia como é que foi o foi a taxa
de conversão Foi algo
Oi já foi dormir feliz ligado Leandro
isso aí ó
a
conteceu gestão
bom então verdade crescer velho
e esse é igual ele inclusive ele tá
sozinha problema gestão não sei o que
quanto mais eu trabalho mais eu vendo e
aí eu ganho menos eu falei seu problema
da gestão não velho
e é para estava pescando errado quem tá
nessa de correr atrás do a cresce e
ganha menos Nossa vai fingir que fazer
isso na época de agência
era porque eles ia aí ganhava mais já tô
rico vai falar não dá para atender tem
que comprar as mesas aí falar eu vou eu
acho que comprar toda mas vamos comprar
seis meses aqui a gente vai crescer
muito por eu comprava computador bom pra
você que salário
e o problema não era gestão
e era para explicação no seu caso
problema não é criativa podia ficar
criando ideia de criativo do Rio
alternativo que eu dei para ela dois lá
eu achei legal viu mostrando a pessoa na
frente do espelho não sei o que não ia
adiantar sacou eu eu pensaria no ó
noventa porcento do meu tempo no início
desse eu expliquei na aula de quarto
quem puder já falamos do vento todo
santo dia você está aula de quarta que
ela é um ouro para isso então no início
de um processo de criação de um produto
noventa porcento do meu tempo que eu tô
nem aí para Instagram tô nem aí para
conteúdo Tony eu me proíbo digital de 90
para você meu tempo é Claro que entendo
esse produto é útil como eu tô nele mais
último que torna ele é mais um como eu
corto ele mais incrível como mais o meu
povo como eu faço o processo dele ser
interessante como produto produto
produto porque produtos faz parte do
marketing os 4 P do marketing do kotler
o preço a passo produtos são
e agora qual série você gente fala Play
tá E é verdade a base do Marquinhos tem
como fugir disso
e noventa porcento do meu tempo eu fico
nisso que elas vendo todo santo dia vai
saber onde aí depois eu termino isso
Beleza noventa porcento do meu tempo vai
para outra coisa que não é mais isso que
isso já tá resolvido são os elementos de
comunicação
e quais são os principais elementos de
comunicação antes de você
é
aí querendo conteúdo conteúdo só depois
próximo no meio de comunicação É pô já
tem um produto fórum e alguém por acaso
por Acidente se deparar com esse produto
[\h__\h] eu preciso de uma página que mostra
o produto e se pode é
um produto uma esse produto é [\h__\h] com
rodas produto obrigado
é um vídeo que comprove que mostra que
tá esse produto realmente pode convença
pessoa
o e uma outra coisa que chama identidade
e do produto e identidade computador sem
ter tudo isso resolvido você vai criar
criativo você vai correr atrás do
próprio rabo Com certeza e eu já fiz
isso
Ah e não é bom resultado é pior já fiz
ele produto gente fez uma coisa que é
ruim para você testar coisas produto é
ser grande
a gente ia lá pegar a vontade da Kátia
e botar um caminhão de tanto que ela
bota um vídeo bota no título
sensacionalista para caramba da dois
milhões de views pessoas já gosta da
Kátia que [\h__\h] e tal a Kátia Fala
qualquer coisa um todo mundo compra na
ação gente ele tinha errado
e o que era o público pista ela vendesse
ago comprava
Oi e aí a gente é rua essas fases E aí
achava que era um gênio vendia muito
quantas vezes já aconteceu vendeu muita
Redentor tal aí a para o mundo real que
é público frio da Kátia
o pior para mãe dela para ter pouco frio
né tipo é muito abrangente muito popular
aí vinha para mim ganhar não vendia nada
ele falava que a crise
é um influenciador cara não era sacou
porque o problema não é nenhum nome que
era vídeos incríveis vídeos de
influência nem ele lembra na verdade ela
não então problema é nem isso é o que
realmente significa influência porque as
influência realmente importante
e aqui ela é importante que vocês não
estão refletindo sobre isso não adianta
criar Fiat Tipo dele já tá resolvido
tinha pronto relativamente no mercado
muito maduro cara é passar na
OAB. Ou tem alguma outra coisa passar
uma coisa não tem o que inventar
é mais fácil nesse mercado passar não é
nem aquecer o gás
a água o gás aquece a água não tem vaca
Seu gases pode né velho você aqui seja o
gás
É sim mas tem uma pergunta eu sou seu
público-alvo eu vou acho que eu vou
conseguir te ajudar são
o DH eu ajudo eles a lidarem com as
dificuldades desses filhos tanto eles
lidando com os filhos no dia a dia com
as dificuldades na escola no estudo de
tudo e autoestima
realmente fazer com que é
está balançando a cabeça se
é mesma coisa dificuldades
que eu ajudo com os tipos dades dos
filhos para um pai uma dificuldade pode
ser fazer o filho ficar quieto tem um
pai que fala velho meu filho não vai
assistir né iPad de jeito nenhum ele nem
sei que o negócio que eu com toda
certeza absoluta da Minha Vida Faria
anúncio com o iPad pro seu negócio
e do pai tá nessa mostra amor
em chamas engastes se queres que eu sou
idiota você tem um alemão significa o
momento o que é
a usar engate de pai iPad pode não pode
faz mal é um dilema ou a nossa essas
sempre tem um dilema é vidente
e pega o dilema desse cara que dó ab
eu já tô estudando a B3 anos será que eu
existo e vou advogar eu vou fazer o tipo
de negócio ou continuo i
o concurso esse demais vou abrir talvez
não se ser mais fácil passar uma veio
vamos Dilema do cara do hábito do pai eu
pensei ter que o seu pai agora
é isso meu filho da pbh já quero saber
se eu boto não o iPad qual que é pai vai
falar caramba e por um anúncio com uma
criança e se divertindo no iPad a
identificação pura na veia na
eu quero saber continua a gente tem que
continuar o que eu fiz ali que é
escalando atenção no anúncio eu fiz
aquilo no dele lá foi escalando
entreguei um negócio voltei a ter dizei
fiz a chamada para essa como é que faz
isso agora independente do anúncio
pessoal ideia sobre que eu tive aqui que
é boa para você
e eu vejo minha vida eu mesmo OK agora
novo
é mas é boa e mais
e esse negócio de paz com dificuldades é
muito morno
É o que eu mais percebo na nos
depoimentos que a gente tem os alunos S
melhorou muito a relação com meu filho
obrigada por filho todo dia eu perdi o
amor pelo meu filho mas graças ao que
você me ensinou tanto uma com os pontos
nas lá gente faz vai toda semana cara já
entendi a cabeça do ficar boas brigas
acabou o choro aqui em casa e isso aí tá
o que você tá falando são urgentes
ocultos beleza faz uma lista com as
agências ocultos iha choro falta de
concentração dificuldade de estudar
dificuldade em dormir
na lista todas
concentração dificuldade de falar
dependendo da idade da criança
e a lista tudo isso é tudo que resolve
tipo produto da Kátia lá Quais são as
agências ocultos é uma borrado a dor na
relação ao lubrificação sei o que é isso
aí é hoje seu culta Mas o que o produto
realmente existem que essa eu já
perguntei já ajuda pessoas é um
ligeiramente morno
eu não Ajudo mas é o lidar com as
dificuldades
eu
sabia no no trazer a paz de volta para o
guarda dessa mãe porque elas param de
brigar e de
muitas me falaram isso coisa assim não
tava aguentando mais ficar perto do meu
filho Qual a pior ideia para falar de um
pai mãe de louca que tipo assim não é
muito convencional não é muito não pode
ser não vale aqui uma ideia tipo ajudou
pai vou te dar um exemplo de uma que eu
fiz que eu fui cancelado uma vez aqui
perguntou com uma ideia de produtos que
tem a ver com pandemia para aproveitar a
onda da pandemia aí eu falei assim mas
não consegui ensinar amarrar criança com
silver tape sem ser preso em
e vamos ser fazer isso não Deus me livre
mas normalmente de uma de um negócio
assim sai uma ideia boa se você lapidar
ela não vamos pegar aqui e vamos ver se
esse exercício vai sair que mas é boa
para você uma coisa muito louca
sim
pode ser que não sai beleza que às vezes
e fazer isso é fora que as pessoas que
eu te julgando né tipo que é
não não qualquer coisa que
pode ser um
[Aplausos]
[Música]
Olá tudo isso é morninho Beleza pode
usar tanto de boa mas eu tentando ir
para um lugar já botei aí Tentando ir
para um lugar quente como é que a gente
falar é isso
a Sofia não podemos ter fazer isso e nem
vou fazer isso mais caro
o seu filho com TDH é burro por um
criativo
Hum será que seu filho
vai querer encapar o que vai ser um
fracassado para Leandro mas me
identidade e eu tô vendo de cara que a
sua identidade comunicador não permite
que você fala isso desse jeito não tô
falando para você fazer nem o download
até que pede holder talvez em Rover pede
rodei falaremos parada mais mas o
Rodrigo é mais fofinho
o último inteligente
ai o resto é muito boa agora ela pegou o
negócio então tem um filho ou a cara
inteligência coletiva eu tenho um filho
que têm TDH e em vez de ar ajuda o os
pais a lidarem com dificuldade Cara eu
tenho um produto que transforma o seu
filho que tem entender que explora o
potencial do tvh para o seu filho ser um
cara Acima da média em
é completamente frente falou e você não
tava lá que chegou ainda não porque o
processo e deixar isso bom é uma
construção não vai sair daqui mas já é
potencialmente muito melhor que você
tava falando olha só o anúncio de
comparação como lidar com uma criança
com uma não precisa falar para não como
lidar com uma criança numa situação chip
aí bota a criança fazendo como lidar com
uma criança com TDH uma situação X1
em Qual o benefício de lidar com ela
desse jeito valor agregado lembro e o
que acontece quando seu trata uma
criança com TDH do mesmo jeito que você
tá trata uma criança que não têm TDH
é aqui que acontece com ela quando você
a trata do jeito certo e do jeito errado
E aí o que que acontece
o cara ela vai aprender isso aqui vai
seu usa o que o potencial dela para usar
o TDH como uma vantagem
o dilema TDH
e é uma vantagem e uma desvantagem
Oi Larissa nós depende
e se você trata o seu filho
bom então se você eduque seu filho se
você se comporta com seu filho
sem o que eu chamo de
o nome do método
bom então a desvantagem e
se você se comporta com seu filho
e o comportamento do pai para os aí Eu
começo como a Bíblia dia do produto na
essência do negócio ao comportamento do
do pai é utilizar o tecido DH como uma
vantagem na vida do seu filho pode
diferença
é muito diferente isso aqui que a gente
fez é literalmente botar a pitada venda
todo santo dia no seu Market
e ele tava marketing do mar ó ele ia
funcionar desse jeito tem chance de
funcionar
Tá mas e a funcionar o que razoável
bom e até Olha só que coisa legal isso
que a gente fez aqui não só ajudou o seu
marketing mas o seu produto porque você
pode criar dentro do seu produto todos
os tipos de situações E aí os exemplos
de cada situação e aí dentro do produto
tem isso aí dentro da situação fala
estudo birra a cada hoje em seu culto
atendente do curso como o pai se
comporta em cada uma como explorar o TDH
para ser uma vantagem por mudou o
produto todo mudou só o anúncio diz que
não adianta fazer anúncio um produto que
não tem resolvido antes é
tá bom Bora lá mais uma
essa é uma pergunta aqui ó pergunta
ganhando pode falar claro Boa noite a
todos meus amigos tá o braço
[Música]
é o seguinte é um método vendo todo
santo dia ele é mais eficiente do que um
orçamento e Finanças era muito mais eu
vou passar canagem meu sócio tá aí meu
irmão cara
Pôrra Tá de sacanagem velho
ah e tem a mesma história do Eric você
sabe que eu tenho uma multa contratual
com Érico caso ele queira lançar outra
pessoa no Perpétuo eu quero sair dançar
sozinho eu tenho que pagar 10 milhões
para ele Oi tem que pagar 10 milhões
para mim Se alguém quiser lançar aí vê
com ele lá e vai ser nos 10 milhões fico
de
cara com o que que eu acredito de
verdade
o que não faz sentido você tem um
Perpétuo e não fazer um orçamento
e
imagina Cacau show esse ano fala assim
mas eu não vou fazer passo para não tô
de boa dá muito trabalho a próxima mas
não deve no Carnaval não nós vamos
participar tá muito bêbado e
o que que é um lançamento
Esse é um Boom de velho você cria uma
baita demanda reprimida
E para quê que falou aí
e agora fala fiquei curioso
e é tá calado né favor bem
então quê que acontece vai tá demanda
reprimida E aí você lança uma oferta e
dá um Boom
e o que que é um Perpétuo enquanto você
tá no período de entressafra
E você tá movimentando seu cacho demais
criando audiência Oi e aí você combina
as duas coisas imperfecto
você pode até
E aí lançamento e não ter Perry
É
mas você tem um pet não tem lançamento
não faz o menor sentido que a galera já
tá te conhecendo já tá cara de vez em
quando você dá um bumbum e o rei vai lá
nas alturas é muito como tá falando com
a Giovana Hoje vamos começar não tem
tempo de venda já até hoje não sei o que
a gente está fazendo um lá no fluxo mas
é
é brutal e por isso que quem usa o
método venda todo santo dia combina
Perpétua e lançamento E aí o cara faz o
seguinte tem que aprender
e a metrificar o sucesso do lançamento e
do do Perpétuo por período que parece
que às vezes tem um orçamento que tá com
rolha de 2 não percebe que está com voz
de 2 Quando lança vai para 10
o recentemente eu fiz um lançamento
porque tava conferir fica Wagner Serpa
não vou fazer tal aí eu ia fazer o meu
evento da melhoria do fluxo
eu tava lá então
de boa
eu não vou fazer nada não eu falei para
hoje eu vou fazer o evento eu vou
aproveitar e dá o evento de bônus
eu vou usar essa demanda reprimida Olha
o vacilo que eu dei peguei patrocinei r$
500 para uma live e falei olha galera
quem quiser ir vai participar ao vivo do
evento de lançamento da minha mentoria
de 2 dias com os meus monitorados com as
palestras dividir de página de vendas de
oito dias que eu tô fazendo inclusive
P90 mentoria e a Giovana
pino nominal
Brum
fenomenal a palestra de páginas vou
mostrar para vocês em breve
a aplicar aí eu usei toda essa parar a
gente vai ter palestra com o agitar vai
ter para response plan mas que aparece
para Giovana que tá aqui ele tá melhor
palestra
o mesmo aquela menina é foto a [\h__\h] ela
tem umas Organizações e não faz é só no
tráfico direto e voa altíssimo
E aí
eu botei só r$ 500 fatura 1 milhão e 600
mais as melhorias chegou dois e pouco
porque o rendimento ainda fui então
filho da [\h__\h] chegou no final do evento
vocês gostaram dessa mentoria quem
quiser pode comprar a entrou um monte de
gente pra Venture
é então que eu fiz um lançamento
normalmente é só vendeu todo santo dia
se comprar agora até o dia tal
o que todo mundo que tava ali se
reprimir um comprou
e agora eu poderia ter feito um negócio
mais elaborado usando forma que não sabe
lançamento acho que você PL digital para
o momento que eu tava devendo de vida
não dava mas eu não deixei de fazer a
essência de um orçamento e deixar um
disclaimer para todo mundo aqui é óbvio
que isso não vai acontecer que todo
mundo por tem muita audiência reprimida
tenho muito autoridade tem muito lastro
taught mas é muito comum a gente ver
isso [\h__\h] gente fazendo tan tan
perfecto entra no lançamento
a aliviar porque o perpétua no nosso
caso nosso Perpétua paga as contas paga
pro labore
paga a o tráfego eu entro lançamento
último lançamento da Kátia a gente fez o
que investiu
e se não me engano e eu vou itally
250.000
dois milhões e oitocentos o faturamento
é porque o pé tu já trouxe a demanda
reprimida então não faz o menor sentido
você não ter lançamento
se você não tem pé por quê que ela já tá
ali de vez em quando algumas pessoas
precisam de um empurrãozinho para agir é
normal promoção seu filho o que que é o
black friday é um grande é
bom então quê que eu acredito cara
Combina as duas coisas
segurança previsibilidade bom de venda
e é isso aí bora mais um bode para
escorrer falou que não tá só história do
Sul que deve ter gente curiosa Que [\h__\h]
é essa de swing né cara seu dinheiro é
porque eu falei que a gente vive no
mercado no país igual o Brasil que tem
demanda para tudo muito louco Brasil é
muito grande e às vezes tem neste tipo
dela vai ir
ela não tem nada consumir dentro da do
tipo o dela que é de gás aqui em cima de
gás quem imaginou que tem tanta gente
interessada em cima de gás não sei o que
aí
a Helena que ficou que foi o assunto que
eu falei cara tem muito muita gente hein
tu tem visto que a gente tivesse uma das
vezes o olho umas influenciador que tem
12 milhões eu não posso falar quem é na
vida que tá nunca vi
tem um site que chama sexual tivesse
eu tenho certeza que tem gente que tá
pelado Carol o site tem
de 27 milhões de usuários desses 27
lápis se ela tem 12 milhões de usuários
pagantes
se você 10 por cento da 205 por cento da
população brasileira tá pelada no Sexlog
a sua vizinha tá pelada lá seu vizinho
alguém do seu trabalho certeza que tá
pelado lá aí eu perguntei para o cara
quem tem conta e ela falou ele tem play
nosso pobre do cara que tá aqui
assistindo apelado Deus mesmo foi esses
Olha lá fala aí foi e ele é inteligente
ele tá mais quieto hoje mas no outro ele
participava de tudo é
e graças a Deus
fala aí a gente ensinar a criança a
programar e a gente tem dificuldade de
mais uma parceria com ele do pdh as
crianças temos aí hoje lembro da Colmeia
a gente fez uma
das antigas eram outro negócio
então a gente tem dificuldade de
entregar conteúdo para os pais
mas descoberta a gente tem bastante
dificuldade
para criança programar os pais
e não não é beleza O anúncio é para o
pai mas o meu pai que quer criança
programado beleza
Bom vamos lá
pro seu filho aí tem um cheiro
E chegou a pior profissão do seu filho
não
começaria com cara bem nerd molequinho
ele falou a pior profissão é seu filho
né é o que é o contrário né
E aí beleza você pode falar vou te falar
porque essa é a pior profissão do seu
filho
e ele não vai ser descolado
Ah e não vai ser popular na escola
Ah e não vai bem não quero não vai se
se meter com
e os cara popular da escola que só faz
merda [\h__\h] sacristão ruim
e começa a ter um cheiro não tô
resolvendo ainda esse problema não né é
mas é boa cara tive uma ideia [\h__\h] tive
uma ideia
porque a criança de quantos anos a 12
pega essa essa ponta ali que tem coisa
ali eu não apertei ainda mas sem coisa e
eu não sei se você começar a fazer a
logística reversa do que eu faço para
ter ideia é boa mas é basicamente
sair do a ver o que que a criança não
gosta Será que você perigosa computador
esse é o como um né tipo vou te antes de
falar a ideia boa que eu tive amou [\h__\h]
alho Vai Ficar milionária toma
não não sei se vai não
é mas é boa mas o segredo para ter uma
ideia ruinha
e toda vez que começar com uma
interrogação tá ruim E aí
se você tem medo que o seu filho não
tenho um bom futuro
e você olha o seu filho pensa será que
vai ser um médico igual papai Sacanagem
né não
e toda vez
o que tivesse interrogação é muito seu
creysson do Tabajara né a cara da
Primeira ideia
e descubra se seu filho tem aptidão para
ser um programador desde criancinha para
mim vender não sei qual que é o problema
dessa ideia não tô te criticando não
qual é o problema dela eu já cheiro que
ela tá de cara querendo me vender aí não
só me dá principalmente principalmente
para um anúncio de oportunidade
e agora eu vou falar ideia aqui na minha
opinião tem muito cheiro de ser boa
e eu vou dar uma dica para vocês para
vocês identificarem descem cheiro de
cebola uma ideia preencher de ser boa
ela já funcionou
parecido em outro formato outro programa
outro tem um programa
e o Danilo Gentili
chama
talk show só que é talco show de Quintal
couve e que o Danilo Gentili entrevista
crianças
o show é quase obrigado mesmo
ela é tradutora de libras que ficar aqui
traduzido vamos fazer vai ficar
maravilhoso o pessoal vai achar que o
evento todo foi traduzido por Livros a
gente bota na internet [\h__\h] Leandro
inclusive ou ele faz piada de surdo no
site
eu não sei para quê
E aí
e ele tem um programa chama Leite Show e
olha o espírito de uma coisa que tem
caras que funciona
é uma coisa que tem cara que funciona
ela tira algo do senso comum
inverte o que que é o leite show
o nado tu conversando com uma criança
e pediu generales en
o nado uma adulto conversando com uma
criança
como se ela fosse uma dupla
é isso chama muito atenção porque é
muito fofa uma criança falando sério tem
um vídeo que tem
uns 30 milhões de views no YouTube que é
pessoas fazendo perguntas de filósofos
para crianças
e o que é o amor uma criança de 3 anos 4
anos
Oi mãe
e eu pego uma criança de 3 anos e fala
assim
se você quer ser programador
Ah e deixa real não combinar É verdade é
que eu faço isso
os melhores anos que eu tenho para cat
cat eu vou gravar amanhã ela é sobre o
que eu falo assim amanhã a gente se vê
amanhã eu te conto
se transforma de novo
o que não tem eu gosto falar das alunas
da caixa que é muito legal
Oi e um o nenhum autor de livro erótico
de pó 50 Tons de Cinza sex Life esses
nenhum desses autores é tão criativo não
é sempre tão estranho
o quanto você o inteiro essa grana
quantas vida real É porque quando a
caixa e fala que ela me conta uma
história de tal coisa
de
Jesus pergunta para Kate Tem certeza que
você quer a
fazer isso Cat
bom então uma criança é a mesma coisa
não combinaria ligaria E aí bota a
criança falando seu programador
agora porque aí vem alguém para assinar
Mas isso não vai converter porque o pai
não vai saber nesse aqui tal
e o negócio do vídeo do cara de Esse é
um vídeo que ele tinha que tá fazendo lá
que é um vídeo que não é para converter
isso é papo todo mundo sabe qual é a
marca que teve 30 milhões de porque
acabei de falar de 30 milhões de vidas
separado eu tô falando aqui a nossa será
que pode dar
a gente já fez vídeo com 11 milhões de
viu
Quem quiser procurar no YouTube muito
legal chama como dar uma sentada
perfeita e acaba alguém é
E aí
e essa foi pesada né vou tirar essa do
script aqui pera aí
bom
então essa ideia me cheira muito bom
para oportunidade muita gente vai saber
tá colocando o príncipe programação
agora eu vou te dar a receita pressa
parada ser um fracasso
Oi Total se vai todo mundo para casa
e ao final desse vídeo
e você vai tentar vender a parada
nossa esse o seu filho quiser ser
programador Veja Bem tal e uma vez
espera fizeram
o
experimento de um vídeo viral a dia não
sei se é mito ou verdade mas vai eu sei
que a ideia não sei se é exatamente esse
é aquele vídeo do protetor solado Bial e
já viu não use protetor solar Obrigado
as crônicas chata [\h__\h]
E aí botaram o mesmo vídeo com a logo
esse logo sem louco foi tipo muitos Deus
com a logo razoavelmente
consideravelmente menor
bom então quando eu faço um Rios
e quando eu faço um rios dos meus
pensamentos eu não falo e compra e venda
todo santo dia
eu fiz um experimento desse teve um
último que eu fiz meu 45.000 se tem que
fazer isso venda todo santo dia
interessante
propaganda fez uma gracinha para
anunciar um negocinho dele quando eu fiz
o outro só do Sete de Setembro ou então
o que eu fiz um que era do
a casa de papel do marketing digital
a propaganda nenhuma literalmente
é botei o que tinha que tipo assim um
vídeo incrível vídeo aqui no
O bicho é não é né mas
E por que que acontece não tinha
propaganda
Oi e aí
mas você consegue ver que envio para
depois anunciar E aí talvez vai entrar
com disco aqui não é outra criativo
falando sério cara ó
aí vem comida é mais simples seu filho
pode programada a objeção de criança
programar seu filho pode programar foi
meu filho come terra
meu amigo
e a interessante porque Cara essa
criança que come Terra pode programar
talvez estudar um anúncio fala assim eu
nunca vou achar aqui o meu filho pode
programar porque não sabe nem falar ele
não sei o que o seu filho pode ser um
programa da família fique você não
conhece o meu filho é
Bom dia meu filho
bom então tudo isso tem ideia de anúncio
mas em algum momento você vai abrir
lembra da Katy abre assim que ia fazer
um áudio para um paraíso no final para
encerrar aqui pra galera boa vai ser
todo mundo que cana e
se você abre para esse vídeo do leite
show não usa o nome Leite show que você
mais criativo leitinho show cara
E aí
cheira que isso já funcionou no Danilo
Gentili funciona nesse vídeo que eu
falei da filosofia
Oi e aí você não vai fazer aí você bota
programação Mas você também pode botar a
vamos lá como é que eu faria
Oi TV
eu perguntaria para uma criança o que é
inteligência artificial
e deixar lá Pergunta para 10 crianças
Algumas crianças mais espertas tá então
as crianças que são muito boa aí miga
bota uma criança burra uma criança
inteligente e
E aí pode tomar criança [\h__\h]
[\h__\h] [\h__\h] é
e os adultos burra velho borra
Vocês estão muito
Bora lá mais um mais um mais um daqui da
galera aqui você tem uma parada muito
massa todo mundo pode ficar tentando
buscar isso aqui
você tem a possibilidade real de tirar
uma venda dos olhos das audiências
que que eu faço para mim audiência
mostra possibilidade real aguenta por
cento todos nós Inclusive eu todo mundo
tá andando com cabo aqui como é o nome
daquele negócio que o boi não
e abre-se a
a todos nós temos um cabresto lá que
agora a gente tem Tem coisa que a gente
não tá vendo
e Tem coisa que eu não tô vendo
e esse evento aqui era para ser um
evento que é faturar pela 15.000 fiz uma
live com Érico foi para 122 mil
eu não tava com cabresto
e depois que não tava vendo agora que
fala podem de 2 e 40
e era o quê que eu vou botar aqui para o
botão pole dance aqui para você ver
eu voltei
a gente deu um minuto
um minuto e bota mais longe mil para
botar o resto dos
e qual que é a venda que você pode tirar
tem tem coisas que tem pessoas que
gostem parecendo a Dilma tem coisas que
tem pessoas que têm um cabeça no final
tem um cachorro no meio
e Não só você mas a audiência de todo
mundo não tá vendo algo
no seu caso tá muito claro que elas não
estão vendo às vezes alguns de vocês tá
mais nem você tá vendo que os outros não
tão vendo Aí fudeu né mande seu caso
você já sabe que tem um monte de gente
que não viu uma oportunidade é muito bom
eu não faço e no mercado altamente
inchado eu te dar um que eu acredito que
eu sou a grande vantagem
e eu gosto dar um exemplo assim que é
mais fácil
a ser presidente do Brasil
se você síndico de um prédio
E aí
eu não sei o que que é mais fácil eleito
desculpa quê que é mais fácil aí para
uma eleição de presidente ou para
eleição de síndico
O que é mais barato vai Presidente
me atrapalha aqui na nossa lógica e
e tira esse cara da ventoinha não sabe
sua casa
e é óbvio que é assim então é muito
barato você ontem popular no seu mercado
que muita gente vai falar nossa cara meu
mercado é tão pequeno cara é muito mais
fácil A Giovana é moleza ela ser muito
popular nutricionista um pouco as
nutricionistas teve um amigo meu chama
Ricardo e aqui Messi o português ele
fica lá eu quero lançar para o público
brasileiro não sei o que ele vamos em
Portugal cara melhor e tal ele não mas
tem pouca gente eu não mas [\h__\h] a conta
a história dos índios com ele não não
vou lançar no Brasil porque eu não sei o
que tem mais gente eu nasci em Portugal
e não aí lançou foi um fiasco
aí eu
você acha falei ninguém tem [\h__\h]
nenhuma que você fala qual pronto quer
no seu pai volto aí em Portugal e ficou
Ultra Popular ele é o maior de Portugal
Essa é a dúvida assim como fazer essa
pessoa Mover do do nível de consciência
baixo né que ela tem o que ela tá ali na
faculdade ou tá sendo a faculdade e tá
meio desesperado sem emprego né dois
chips cara aí você vai fazer assim
método venda todo santo dia na ver que
que o que que eu faço por isso então aí
aí já vou dar para galera aqui a base do
verão todo santo dia afinal de contas
eles viajaram ela 9:00 puto comigo
como é que faz isso em todos os vídeos
primeiro
se você tem que deixar não pode ser que
nele deixar o olho e-mail uma oferta
ainda não tá tão redondinho só que ela
já tá até mais redondinho e
deixar uma página de vendas que quando o
cara entrar por entende comprar primeiro
deixa os elementos básicos são
acidentado comunicador estado do produto
produto alinhado e Algum cara desavisado
cair aqui ele fica
cara bateu aqui nossa
e ele vai até ficar bom talvez ele que
balançar Talvez ele um copo de primeiro
você tem que deixar de lembrando de você
e
eu faço isso tão bem cara na minhas
paradas que tem gente não é que não é
incomum deu pra vocês não é incomum
gente falar que sonha comigo sem
sacanagem mãe como um carro velho fiquei
hipnotizado está falando essas paradas
vou explicar como é que faz isso
o meu cabelo
hahaha não não o quê que você vai fazer
e para para fazer isso primeiro deixa
esses elementos prontos aí tem algumas
coisas que eu ensino no nosso dever de
vendas e até te falei hoje Qualquer hora
em algumas coisas que o cara vai ficar
remoendo isso durante um tempo que
ninguém tomou a decisão de compra
principalmente seu produto tem uns dois
mais
em 1500 1500 reais do dia para noite
cara às vezes pensa tal ser tomado antes
durante é o cara vai ficar pensando
poderão Hero vai ficar te vendo no
remate tomando banho Lembra meu que meu
amigo do banho ela alguém viu meu anjo
tudo bem
é só não precisa ficar um remate mas vai
ficar pensando em você algumas coisas
que vai colocar no servido dentro
depois vai fazer o abre e fecha de novo
alguns conteúdos alguns anúncios é só
falar oportunidade mesmo cara se você
hoje como é que eu falei um ano os seus
que você hoje está ralando como um
operário da saúde já não cotonete no
marido dos aqui mas pode falar é isso
Você tá ali na operação de frente
fazendo o exame não sei o quê não sei o
quê não sei o quê você é o cara que mais
trabalho
- é reconhecido como um todo ali e menos
ganha financeiramente também
se
existe a possibilidade
de você
Oi e para a área das pessoas que ao
invés de estarem na comissão de frente
estão na parte analítica da coisa vez tá
enchendo com atualmente no dedo no nariz
está mexendo com a moleca das pessoas
para saber se elas têm o vídeo não né
você vai estar na parte da noite que tá
coisa a diferença é o seguinte
muito menos
o operacional trabalho automaticamente
muito mais bem pago de tudo que é mais
operacional mais limpar isso é pode
ganhar talvez
oito
ó dez vezes mais você tá ganhar agora
que ele falou né então cara aqui vai lá
e faz a linha de frente Aí segundo ele
vem r$ 2500 até menos até menos e o cara
que Analisa ganha r$ 10000 não é uma
noite muito fácil de convencer tem
muitas dificuldades lá tem que ir lá e
fazer um anúncio perfeito bota um jaleco
nas suas esposas tal não tem o cabelo
dela né e grava o vídeo tá só que que
acontece eventualmente
algumas pessoas vão falar ai ai até
parece fosse passo de coisa tão fácil
nesse Brasil não rapaz não sei o que
quem será é muito difícil sair não é
para mim não sei o que tá aí você vai
dar aí você vai dar um outro tipo de
conteúdo mais aprofundado às vezes uma
live longa minhas lá do meio-dia
uma Light conteúdo Tipo isso aqui aqui
vai ter mais conteúdo que se Deus quiser
desta vez vai ficar melhor gravado da
outra vez que ela gravar com a Go Pro
Olá boa porcaria
e aqui vai ter muito conteúdo esse
conteúdo e o cara vale a porta faz
sentido ele falou e tal e aí
algumas alguém vai tomar a decisão de
compra depois disso não vai ver esse
vídeo que está fazendo agora
E aí vai comprar porque acreditam em
algo que eu falei aqui e a exatamente
estão alguns conteúdos eu só falo para
você pode criar um produto digital
que foi a menina que falou para mim hoje
cara foi maravilhoso vou fazer um
anúncio com isso ela falou na área eu
faço meus mentores hoje tava pensando em
fazer o produto para ensinar Market
porque eu ensino muito Market é porque
você só tá pensando
eu não não quer que eu lembro quem foi
e quem você ela né Aí eu falei assim
porque você só tá pensando aí ela falou
assim Ah já tem tanta gente fazendo
E aí eu fiquei pensando imagina o
dentista falou assim for tava doido para
ser dentista mas não você não porque já
tem tanta gente arrumando as bocas dos
outros
eu lembro que não sei se eu tenho mas eu
logo depois que eu falei isso ela falou
cara deixa eu tirar foto tipo acabou com
o assunto dela
e do nada foi pô Não é possível que não
tava vendo cara qual que é a competição
de um dentista hoje
o dentista vai competir
há 30 mil dentistas que tem no Brasil no
dentista que ensina alguma coisa para o
produtor vai competir
há 15 horas
e ainda tá achando tem muita gente no
mercado no mercado dentes e ele já está
concorrendo
e não tem muita gente ensinando
marketing digital não o negócio é que
você botou o seu e-mail na lista de todo
mundo ficou nos Ah não você tá
já está com cabresto lá né a cabeça está
com não para o nome tem que arrumar na
parte Negra dizer você tá com um negócio
na sua visão que parece que você tá cadê
a doutora Telma
o Dr Telmo
a Dra Telma velha a seguir tá aí ó
oh Caraca gente Caraca Doutora eu tava
conseguir especial ela fala que tem a
seguir especial
O que é o seguinte se não ver a
realidade do jeito que é porque ela tá
completamente bêbada das coisas que ela
consome o mundo não é um monte de gente
vendendo o e-book não galera é porque a
gente caiu nessa parada e parece que eu
tô no Veneno Sim mas o mundo lá fora
ainda mais a internet a gente só vive em
bolha vida real que não tem essas
paradas ele deve ter todo mundo da saber
não é eu não vejo por um jovem você deve
ter uns 10 casado inflamada mercado tá
não tá
de boa dá para você crescer ficar maior
que o gigante lá do seu mercado todo ano
eu vejo um cara ficar maior do que os
outros caras tudo bem para você que ele
tá na festa né
e eu também sou de boa você sabe a
história do Mairo
a nossa fui para empíricos de penetre
o Mairo Marvin Gaye sexy conhece
nossa cheguei uma vez lá na empíricos de
penetra ouvir a sua para o evento da
empiricus já não vou [\h__\h] ninguém me
chamou não você vai comigo não sei o que
então bora eu cheguei lá tava o Érico de
cara da empiricus do Mairo o bofe irmão
a galera aí eu lá e penetre tinha um big
black book fui eu que sou dependente não
leva minhas lembrancinhas Peguei Nunca
viu desse tamanho Mas aí chegou lá o
Beto fazendo uma apresentação Senhor da
espírito não sei o que ele falou assim
cara a gente precisa de time até um bom
negócio pra todo mundo aí do que tá
acontecendo no seu caso aí medo
sazonalidade saiu tem que ser rápido e
pode sem produto financeiro pintar em
mim não sei o que ele tava mostrando uma
campanha É cara se você for para lá para
ver não deu tempo de mandar para o
design
e o feio
E aí o perfil feio Convert
e a fritar aí o Mairo para comprar Para
comprovar esta teoria
pareceu engraçado né o mar ele no Rio e
E aí eu olhei para o vinho né que é mais
meu amigo aí eu olhei e falei com o olho
assim pelo amor de Deus me isso aí
e o liso olhou e falou assim ele
respondeu ouvi ele falando assim eu não
vou fazer isso não você vai se [\h__\h]
nessa
eu olhei para o Marli falei assim juro
que a única coisa que eu apareci foi um
dois três segundos mas pareceram muito
tempo assim ela falou com uma merda que
deu calor do pescoço é de um calor no
pescoço todo mundo parou e olhou para
mim e eu falei assim eu tava falando dos
slides dele que ele bota um gatinho é
meio amador aí o maior eu para mim foi
assim
eu
olhei para o Eric frio aí para mim
sacana velho ele vai desce aí eu aí
falou assim
E aí
E aí eu falei para o Beto pode
prosseguir é
o que máquina tá falando do encerrar tem
falando de uma parada sobre emoção
os bons anúncios
precisam
perceberam que iriam são anúncios
normais boas ideias não são mas elas
tendem a despertar Uma emoção caso lá do
cara de pH Não é não queria dar não é
noção tem que fazer a pessoa sente
alguma coisa quando ela acha um vídeo
vendo seu como assistir um anúncio seu
quando eu chamei o meu eu sou um cara
altamente nesse tédio ou cinestésica
quando você vê algo e você já sente tipo
eu sou muito anestésicos a parte gosta
de assistir esses documentário de saúde
do Netflix eu começo a sentir todos os
sintomas da doença então eu não tô de
pior aí tá não sei o que o cara falou se
você beber um copo de coca-cola
sobrecarrega o seu pâncreas em até 10
vezes
e eu nem sei onde a pâncreas meu começou
a doer meu plano quiser ar ai meu pão
que está doendo demais né minha nossa
senhora como tá doendo
mas a ideia é mostrar
o que nós somos seres humanos emocionais
e a maioria do marketing vocês ó tá
a razão razão porque o meu filho vai ser
o que ele gosta de computador porque ele
vai ser um bom programador ele vai ter
eu vou vender para você tá na cara que
tem quantas esses olharam a nos falar
com nossa mais um cara querendo me
vender não que você não posso fazer isso
que isso não funciona
e às vezes funciona e cada vez vai
funcionar menos agora quando vocês botam
os elementos que eu coloquei aqui
vai na veia do de alguma coisa em
bolsonaro aqui dentro e aí o racional
depois vai só e conduzindo a pessoa até
o momento de compra que pode ser
impulsionado por uma oferta diferente
tipo um orçamento
e o pode ser impulsionado por um momento
da vida da pessoa
o tipo e depois de uma Bru chato lá e
hoje vou comprar o curso da Caixa
ou não
a
mesma oferta diferente mas se não tiver
com esse negócio no estômago
não tiver com certa ansiedade todos
vocês eu sei que sentiram isso
quando eu falei vai abrir a 6 horas da
tarde não sei o que de alguma maneira se
sentiram agora não sentiram isso por
causa que eu falei que abrir nas 18
horas foi bem antes em algum outro
momento você já estavam ligado em alguma
coisa boa tem uma parada alguma outra
coisa que eu falei e aí naquele dia eu
só dei um empurrãozinho e eu espero de
verdade que isso tem sido bom para vocês
eu entro aqui muito vulnerável Eu acho
que eu nunca vi ninguém no marketing
digital botar a cara a tapa
falar me manda o seu problema eu vou
resolver aqui
e na chance de dar uma merda constipo
locais não sai não me deve
e esse foi uma bosta
porque é muito legal eu vim aqui dar um
conteúdo
e agora botar a cara aqui de fazer isso
aqui meu irmão então muito obrigado
galera viu aquela versão que você é
[Música]
e
daqui a pouco ele faz seis então eu rezo
para que eu vou ter que fazer lá nesse
evento para valer aqui eu deixei arrumar
um polidente se inscreve aí
[Música]
E aí