[Música]
E aí pessoal vamos começar mais o
episódio do podcast os sócios quem fala
aqui é Bruno Perini host do podcast
Estou como sempre com Malu Perini minha
esposa host e o belo rusto do podcast
sócios Olá pessoal sejam bem-vindos a
mais um episódio dos sócios e sobre o
que falaremos hoje hoje falaremos de
marketing digital vamos falar sobre as
tendências para esse ano que que vai
rolar Será que mudou alguma coisa será
que mudou não sei ou não é só fazer a
mesma coisa como sempre você vai ter
resultado falaremos disso temos dois
nomes de peso desse mercado aqui para
comentar sobre assunto e antes de
apresentá-los e acabar com zero suspense
porque o rosto estão na tamb eu mostrei
isso no meu Instagram também eu tenho
dois recados para vocês o primeiro deles
a respeito do meu livro então para quem
quiser adquirir está disponível nas
melhores livrarias do Brasil se você for
em uma que não tem Chame o gerente fale
que par dinheiro é esse que não tem o
livro do Bruno Perini que está entre os
100 mais vendidos a Amazon desde que foi
lançado inclusive há dois de presente
aqui para o convidados e muito obrigada
Espero que gostem
gente para quem quiser adquirir tem o
link na descrição qur code aqui na tela
em termos de custo benefício do trabalho
que eu produzo eu acho que o livro é
aquilo que tem mais valor porque deu um
trabalhão e a gente vende por um preço
muito baixo a Amazon inclusive ela
consegue diminuir o preço ficando mais
barato que a gente passa para eles eu
entendo essa matemática deles a eles
usam o livro Como cque de alguma coisa
com certeza é algo genial porque é
Amazon não teria tamanho que tem se não
fosse interessante mas para quem quiser
inst lá e o outro recado é do viver de
renda então nós abriremos inscrições no
dia 10 de fevereiro para quem quiser
fazer parte é um link aqui abaixo um QR
Code na tela Lembrando que você pode
entrar no VR sem saber absolutamente
nada sobre investimentos mercado
funcionamento do dinheiro porque lá nós
pegamos do zero com suporte que responde
100% das dúvidas do aluno para que você
até mesmo sendo completamente ilgo
aprenda a investir e Monte sua carteira
diversificada entre ativos moedas e até
países porque você aprende a locar tanto
no Brasil quanto no exterior O que é
muito importante Principalmente nos dias
de hoje né onde aqui no Brasil a gente
tá caminhando mesmo com juros muito
altos por uma inflação mais alta Record
déficit fiscal então para quem quiser
fazer parte link na descrição lembrando
são apenas 1200 vagas então não fique de
fora agora apresentando nossos
convidados recebemos aqui novamente
Leandro Ladeira criador do método vtsd
venda todo santo dia especialista em
copywriting Instagram e produtos
digitais possui hoje um dos maiores PR
de mentoria para a criação de produtos
digitais do Brasil com mais de 70.000
alunos e 3.000 mentorados ganhou o
título de maior lançamento da hotmart em
2023 2024 e foi o cofundador do projeto
mulheres bem resolvidas com ktia
Damaceno um dos maiores cases de
produtos digitais do Brasil Ladeira
bem-vindo novamente aos sócios Obrigado
Inclusive eu queria te agradecer muito
você veio o livro aqui eu falei esse eu
vou ler porque eu comprei muita Bitcoin
quando tava mais ou menos em 50.000 por
causa de você que legal cara então foi
muito bom Car às vezes eu tô lá em casa
eu fico feliz eu comento em todos os
seus posts Mas por que que você gosta
tanto do Bruno falei eu tenho meus
motivos
P Que bom cara Eu que agradeço aí pela
confiança e recebemos também novamente
Betina Rudolf fundadora do grupo
Libertas Escola de Educação online cujo
propósito é levar liberdade para as
pessoas por meio do conhecimento com
foco em marketing digital
empreendedorismo desenvolvimento pessoal
e espiritualidade os braços do grupo
abrangem desde infoprodutos até Soluções
em tecnologia por meio de aplicativos
somando uma trajetória de mais de R 200
milhões de reais em vendas na internet e
100.000 alunos Betina seja bem-vinda
novamente podcast S Muito obrigado tô
muito feliz de est aqui pela terceira
vez
Ah então sócia oficialmente eu sei agora
B que eu não aceitei vir vi Gabriel
Vamos separar um boleto bom porque a
Betina tem tem caixa tem dinheiro
exatamente Então a quem mais tem mais
será dado né É bíblico isso tô feliz de
tá aqui gente obrigada pelo convite
prazer receber vocês gente e para
começar vocês acham realmente que a
tendências novas para esse ano ou não
que tá tudo mais ou menos como era no
ano passado mudou o momento do marketing
Cara eu tenho um negócio assim é quando
toda vez que vem essa palavra tendências
tal eu tenho um lema que é ao mesmo
tempo curiosidade com que vem ter as
tendências os as coisas que estão
dizendo mas ceticismo também então por
exemplo Qual que é a bola da vez
Inteligência Artificial meu Deus e tal
então Outro dia eu fui num grupo de
mastermind e o cara nossa porque eu
cheguei e não sei o qu e eu peguei e
desenvolvi um agente e o agente GPT está
fazendo todos os meus anúncios meu minha
orelha já ficou em pé e porque eu não
duvido que o chat GPT faça todos os seus
anos o que eu duvido é que será que ele
tá convertendo melhor do que quando você
mesmo fazia serun então toda vez eu acho
assim cara também não posso ignorar
vamos ver como é que as coisas estão
fazendo e tal então sempre que vem
alguma coisa tá curiosidade
e també o custo de oportunidade de
embarcar numa loucura agora é tikt aí
você para de fazer o que tá fazendo para
seguir uma tendência ma burri do mundo
na opinião Então cara vai aos poucos
entende como é que é não precisa parar
sua operação para começar um negócio
tikt quando começou o tikt Logo no
início F Qual meu curs de oportunidade
para entrar cara contratar uma pessoa
para fazer os cortes dos vídeos do
YouTube da a comei aer a gente bateu de
views nos primeiros meses assim se se
meses 1 bilhão 1 bilhão de visualizações
foi logo no início aí você pensa meu
Deus o tiktok a bola da vez isso não
significou quase nada em relação ao
faturamento pra gente sim então a grande
tendência teve grandes números mas o
antiquado e velho e bom YouTube era o
que dava bastante dinheiro pra gente
então eu não ignoro mas eu
eh eu tenho cuidado com empolga ções
assim tal mas tem tendências eu pensei
em algumas aqui para falar com a gente
aqui durante o tempo e eu nunca fui pro
tiktok e também nunca fui pro YouTube e
funciona muitos caminhos funcionam né
você não tem tiktok não eu tenho mas eu
nunca produzi conteúdo nativo para o
tiktok nunca nenhunzinho chegueii fazer
nenhum e eu não tenho baixado no meu
celular é a equipe que decide o que vai
postar eu nunca Participei de uma
reunião tipo qual será estratégia do
tiktok nada disso eu tenho eh muita
similaridade com o similaridade com o
pensamento do Ladeira eu acho que a
gente tem que estar atento para
tendências mas se você me perguntasse em
2019 em 2021 em 2025 ou em 2030 que que
eu acho que vai funcionar no marketing
digital a resposta sempre vai ser a
mesma Eu acho que para
iniciantes sempre vai existir aquelas
frutas mais baixas então sempre dá para
fazer um pequeno dinheiro rapidamente de
forma simples tal tal tal mas as pessoas
que vão perdurar e que também vão ter
resultados muito maiores que vão faturar
ali os sete oito dígitos
consistentemente ano após ano são as
pessoas que vão estar fazendo o básico
bem feito sempre arroz com feijão bem
feito então
Eh e que que seria na minha visão o
arroz com feijão bem feito do digital em
primeiro primeiro lugar você tem um
propósito muito forte eu acho que é
difícil perdurar no mercado se você não
é apaixonado por algum propósito pela
transformação que você leva pras pessoas
senão você não aguenta hating você não
aguenta um ano depois e a vida de quem
tá no digital ela é mais intensa ela não
tem um oit a seis ela é tipo acordar e
você vive no Instagram e tua vida é meio
pública então se você não tem um
propósito muito forte eu acho difícil a
pessoa passar por todos os todos os
percalços do caminho em segundo lugar o
modelo de negócios e a gente tem que
estar atento porque o modelo de negócio
ele pode mudar também então tem uma
frase do do Flávio Augusto que eu acho
fantástica que é o modelo de negócio ele
é como o solo precisa ser fértil então
não adianta você colocar um baita
propósito no modelo de negócio errado
não vai vingar então uma baita semente
num modelo de negócio que não tá pronto
para levar e o negócio para outro nível
não vai vingar é igual você ter um baita
conhecimento tipo eu era copywriter
CLT o modelo de negócio tava errado
quando eu veio empreender no infoproduto
funcionou
e a gente vai conversar sobre isso mas
eu acho que a história do infoproduto
vai mudar um pouco em relação a modelo
de negócio mas enfim tem que est sempre
atento e a terceira coisa do arroz com
feijão bem feito é foco no cliente
satisfação do cliente então eu estar
sempre atenta a como melhorar minha
metodologia Como renovar o meu aluno que
tá chegando para mim ano após ano e nem
sempre renovar vai ser adicionar um
outro produto na esteira acho que é um
erro que as pessoas cometem no começo
também então basicamente existem
tendências a gente tem que estar atento
eh mas as premissas e o básico bemfeito
do que faz uma pessoa começar a
continuar e perdurar para mim ele é
sempre o mesmo foco no cliente tá sempre
atento a modelo de negócio e ter o
propósito muito forte não pode ser só
pelo dinheiro quer falar eu ia dizer que
marketing digital é muito amplo né do
que que a gente tá falando aqui a gente
tem dois duas pessoas que são
infoprodutores eu e o Bruno também somos
infoprodutores apesar do meu produto
hoje está em Stop porque afinal Estou
grávida e o produto fala sobre
emagrecimento então não dá para admir
engordando no caso não tá dando pra
gente emagrecer mas enfim eh eu tenho
consum por exemplo bastante tiktok que
era uma resistência que eu tinha bem
grande porque falei cara mais uma rede
social
e e o tiktok é uma rede social que na
minha visão é de gente que é mais jovem
que tem menos dinheiro e que vai comprar
menos então para o meu produto digital
eu não sei mais entretenimento é mais
entretenimento e hoje em dia eu acho que
tem potencial mas ainda consumindo e
consumindo cada vez mais percebo que
continua sendo entretenimento então pra
gente que faz o marketing digital de
fato que que faz o que é infoprodutor
que tá vendendo produtos Eu ainda acho
que não é um terreno tão fértil né Na
minha opinião aí pode ter gente que já
tá usando e conseguindo Eh sei lá pelo
menos mais audiência através dele eu
acho que é um grande captador de
audiência Com certeza o Thiago tá
fazendo um teste no tiktok dando mais
atenção para lá tá tendo muito View mas
não testamos vendas ainda eu Pode ser
que seja isso né dinheiro de imobiliário
porso de audiência né Eu acho que é um
público que tem também menos poder
aquisitivo se eu pudesse falar isso é eu
acho que é mais jovem é mais jovem exato
É o meu público hoje por exemplo no
Instagram e como hoje a minha renda né
como meu meu meu produto digital tá
stopado eu sou influenciadora
basicamente e eu produzo conteúdo
entretenimento dou informação e tal e
vendo produtos de outras pessoas para
isso talvez funcionasse mas mesmo assim
o meu público ali no no no Instagram é
um público 30 30 mais que tem cartão de
crédito enquanto o o público lá no no
tiktok Talvez seja 20 mais não sei se
eles tem cartão você tá fazendo ativo
para tiktok ó eu estudo um pouco então
eu já tô com quase 1 Milhão no tiktok eu
acho que ele tem esse conteúdo de
entretenimento Mas você tem que não só o
tiktok agora todas as redes sociais elas
mudaram Ela não é uma rede social mais
voltada a seguidor antigamente era
voltado a seguidor Então você maior
parte do tempo que você ficava no
Instagram era vendo conteú de quem você
segue era ou não era hoje em dia não é
maior parte que você tá no Instagram
Você tá vendo conteúdo de quem você não
segue então se você tiver na aba do ros
lá buscar você fica vendo 90% É incrível
mas aí fica o meu questionamento de quem
que você vai comprar ainda assim isso
que a pessoa que você segue no Stories é
a pessoa que você segue então por isso
que eu falo o Rios o tiktok é uma rede
de descoberta aumentar a audiência o
Stories é uma venda de relacionamento e
venda a Live é relacionamento e venda
Então para mim Stories e Live é
relacionar e vender Rios tiktok shs é
aumentar awareness cara as pessoas estão
me descobrindo ali entendeu só que você
também pode eh ah o meu tiktok só tem
entretenimento o tiktok hoje nos Estados
Unidos no Brasil Ainda não sei mas ele
já é mais usado pra busca do que o
Youtube uhum então a pessoa quer
descobrir e o Google então eu chegaria
eu não sei se o Google Ainda não mas o o
YouTube com certeza o que é um pouco
desesperador o chat PT também já tá
brigando essa O que é um pouco
desesperador na minha opinião porque eu
tô lá consumindo e é um monte de
conteúdo ruim desculpa gente mas é
conteúdo sem nenhum fundamento você fala
meu Deus essa pessoa tá falando uma
crença Popular que não faz sentido algum
exatamente mas Exatamente é isso Ó faz o
seguinte des esperado quando você abre o
tiktok não mas não é a minha tese é o
seguinte quando você abre o tiktok ele
vai aparecer os conteúdos mais populares
e a maioria dos em tudo né na televisão
no YouTube a maior a maioria dos
conteúdos populares é ruim é é meio
Tosco é ruim tal fofoca coisas assim só
que depois que você treina o algoritmo
ele só vai te mandar o conteúdo que você
tem interesse Então se tá vindo coisa
ruim é porque você não treinou ainda E
aí a minha dica aí para você que quer
melhorar o tipo de conteúdo que aparece
no seu tiktok é pesquisar sobre assuntos
que você tem interesse e começar a
assistir e uma hora vai aparecer
conteúdo bom não é mais hoje no tiktok
só adolescente ou público menor pelo
contrário a gente tem os dois extremos
ou é o público muito jovem ou já é o
público 40 mais Olha só agora esse
público de 35 realmente ainda não entrou
Pelo que eu vi é lá mas o esse esse cara
bem mais velho aposentado o tio do Zap a
tia do Zap ela tá muito no tiktok no
Kawai que é pior que o tiktok ainda
então essa galera tá lá então e eles são
às vezes formadores de opinião para pro
resto do pessoal eu eu tenho usado
bastante Foi o que eu falei não me traz
venda traz bastante visualização só que
esse cara vai procurar sobre mim olha
que coisa interessante depois que eu
comecei a bombar muito no tiktok desde a
época da Kátia o número de buscas pela
palavra Cátia da uma cena Aumentou a
mesma coisa com o Leandro então depois
que eu comecei a fazer mais tickt às
vezes tem vídeo lá com sei lá 15 milhões
de visualizações o cara vai procurar
quem é Leandro me segue no no Instagram
no Instagram ele vai ver conteúdo denso
meu Live e tal e você faz conteúdo
específico para o tiktok só corte não eu
faço pro Instagram aham E aí eu subo
mesmo do Instagram no tiktok mas eu faço
pensando no Instagram e aí eu subo no
shorts também tudo que é mais curto é
isso né só que eles mudaram o jogo
também lá agora também tá conteúdo longo
é agora você pode falar por 10ago tá
postando vídeo de 15 minutos é 15
minutos ele tá tendo bastante View vamos
ver como é que vai ser a conversão em
vendas mas isso que você falou do
público mais velho no tiktok isso quebra
um pouco de uma não é uma teoria uma
piada que eu fazia sempre que rede
social é a história dos filhos fugindo
dos Pais você foi pro Facebook porque
era muito legal até sua mãe criar uma
conta fala cara essa rede aqui ficou
para trás deixa ir pro Instagram você
vai pro Instagram tua mãe criou uma
conta tua vó criou uma conta deixa eu ir
pro tiktok mas as mães já chegaram lá
então chegaram as V minha vóz chegou no
Instagram
eu cheguei no tiktok ainda quer dizer tô
lá não consumo Eu também não consumó
chegou no Instagram cons chegou né na
verdade eu tenho o meu desafio é
diminuir o meu tempo de uso do celular
que assim eu também tenho esse objetivo
sabia ah eu tô muito nesse objetivo você
tem quantas horas
eu não tenho objetiv que eu tenho
objetivo ó trabalhar beleza mas por
exemplo eu vou trabalhar e de repente
aparece para mim um reels de juito
porque o o algoritmo do Instagram tá
treinado para mostrar o que eu tô
procurando né E aí quando eu vou ver
cara mas eu gits vai para um reals
daquele cara que fala assim ó cortando a
cabeça sabe que é um monte de gente
caindo de maneiras estranhas e eu eu
fico assistindo aquela porcaria cara
também quando eu vejo acho que hem tem
uma tendência maior a se perder nessas
coisas assim pois pel eu falei cara não
eu vou tentar encerrar esse tipo de
coisa então eu entro no Instagram
trabalho assim respondo a alguém e eu eu
evito ir pro rs porque senão é é um
gosto de suga respond acho que mulher
fica mais querendo a vida ver a vida dos
outros a gente fica mais nos Stories não
é assim
ahem e o homem é mais aquela dopamina
dos vídeos e as curiosidades e as cois o
Bruno ele sabe que ele tem problemas com
vício porque por exemplo o Bruno não
joga videogame Por que que ele não joga
Porque ele não gosta sei que você for
jogar videogame não porque ele vai
sentar lá e vai ficar lá para sempre que
seu vício era livro é mas então ele não
joga o vídeo Hoje o vício dele é livro
porque el livro é min maneira de
procrastinar uhum ah tem muita coisa
importante para fazer mas gente pegar um
livrinho aqui aí pelo menos eu tô
estudando Tô estudando Tô sendo sáb que
ele tá estudando exatamente durante a
escrita do livro eu li PR caramba que eu
falei cara antes de escrever deixa eu
Oler um pouquinho mais dif eu TR anos
escrevendo meu livro difícil mas vai
valer a pena quando tá pronto Preciso
sentar e fazer isso mas você ia falar
alguma coisa quando eu comecei a
explanação não tinha isso que é essa
relação da gente fugir dos pais mas
tinha um outro ponto que ia comentar
realmente só que fugiu a não anotei e
acabei esquecendo Ah então acabamos aqui
o podcast foi muito legal
não mas a gente estava falando sobre a
Betina falou dos três pilares né neg
lembrei lembrei lembrei é porque a
Betina ela falou não só do que é
tendência assim ela falou principalmente
do que não muda a gente tá usando muito
celular que perde o raciocínio e esquece
não sabe mais o que falar tá todo mundo
com TDH mas eu tô lendo agora um livro
do azimov que é um cara que escrevia
sobre ficção científica só que isso cara
há décadas atrás ele escreveu sobre
evolução sobre por exemplo um tem uma
trilogia que é muito boa virou uma série
na Apple TV chamada foundation né a
fundação ele imagina o império galático
então ele tá imaginando naves que
conseguem fazer saltos entrando tipo
abre um buraco negro para sai em outro
canto e aí uma vez eu vi o um não era
uma entrevista né mas era ele falando
sobre como que ele fazia para pensar
sobre o futuro ele fala cara você tem
que pensar no que vai mudar mas tem que
pensar muito no que nunca vai mudar uhum
as pessoas vão continuar usando cadeiras
por exemplo as pessoas vão continuar
falando umas com as outras vai continuar
tendo roupa vai mudar o estilo de roupa
então tem coisas que realmente não mudam
né Vamos prar
alimentar os problemas são iguais vai
ter intriga vai ter fofoca vai ter
relacionamento o cara vai querer ganhar
mais dinheiro então esse tipo de coisa
não muda ele fala então eu parto da
premissa daquilo que não muda e aí
depois eu vejo as coisas que devem mudar
que provavelmente estarão erradas ele
falou eu não sei o que é o futuro
ninguém sabe ele não prevu rede social
tem PR deid já viu Admirável Mundo Novo
sim pô cara ali o cara acertou muita
coisa né será que a gente vai chegar no
nível do Admirável Mundo Novo porque não
vai não vai a galera não tá mais tendo
filho e como é que eles resolveram lá no
admirável mund Maria Teresa tá aqui a
gente tá tentando a média do brasileiro
57 não tá fazendo nada pela humanidade
ainda eu tô tentando Tá difícil mas aí o
cara falou cara como é que vai resolver
tipo ó a economia vai acabar se vocês
tiverem poucos filhos então o seguinte a
gente Vamos tentar incentivar não tem
como dar esse incentivo na situação
atual Então nós vamos fazer o seguinte
Os filhos vão ser os filhos do estado é
exatamente E aí o estado vai falar cara
essa aqui vai ser a mãe de aluguel do da
parada o filho vai ser o filho do estado
e esse aqui vai ser soldado aquele ali
vai ser não sei o qu aquele ali vai ser
não sei o quê eram divididos em alfa
beta e eles cara eles ficaram tipo numa
incubadora até ficar com 15 anos Porque
pô vai ficar dando trabalho para cuidar
então ele já sai já andando tal Só que
eu acho que nem isso vai ter porque os
robôs não vai ter mais soldado né Acho
que o soldado robô vai ser um soldado
melhor do que um soldado humano tem
muita coisa que vai mudar pra caramba
nos próximos tempos por exemplo teve um
amigo meu militar que ele mandou para
mim um post mostrando um soldado que foi
condecorado na Ucrânia porque ele
derrubou não lembro Quantos aviões e
acabou com alguns carros de combate
matou não sei quantos inimigos tudo com
Drone então ele é um herói de guerra
porque ele estava entre aspas no
videogame tá vendo Então você pensa
nisso né é o ambiente novo de guerra e
uma coisa que me chama Mita atenção na
admirava o mundo novo é que lá toda vez
que a pessoa ficava estressada ganhava
uma droga chamada soma para desestressar
é rede social hoje cara ah tô estressado
você entra lá começa a ver uns RS
engraçados daqui a pouco você fala ah
melhorei um pouquinho Ela finge ela
acredita n experiência não tiver mais
celular e for uma lente e a experiência
de viajar ou ficar na sua casaa a de
ficar na sua casa for melhor do que
viajar Ah isso é muito distante eu não
sei não cara eu queria saber na opinião
de vocês O que que a gente deve ver de
mudança porque por exemplo eu fui num
num podcast que fala sobre mercado stock
picking E aí lá perguntaram Cara o que
que você vê pro futuro eu falo eu não
sei daqui a quanto tempo mas eu acho que
é menos do que a gente imagina a gente
vai começar a ter perfis feitos
totalmente por I E que provavelmente
serão mais interessantes do que os
perfis feitos por pessoas já tem cara
porque por exemplo já então mas não tem
muito ou não tá gigante mas a gente tem
uns gigantes assim 5 milhões de
inscritos Ah manda para mim depois eu
não conhe
mas porque eu fico pensando cara eu
tenho a a meta de responder um tanto de
pessoas por dia só que é difícil né você
fazer isso porque tem reunião tem
gravação tem um monte de coisa aí ela
pode responder todo mundo e antes de
responder a Betina ela pode ir no feed
da Betina e ver olha Betina foi para tal
lugar agora a pouco ela tem tal religião
tem Talis interesses Então ela cria
rapor com a Betina enquanto cria rapor
com outros 1 milhão de seguidores ao
mesmo tempo isso é muito mais
interessante do que a gente ela tem
muito mais conhecimento tudo bem que ela
tem que conseguir retrucar né hoje é um
negócio meio Via Única mas já tá
conseguindo o chat ept quando eu vou
usar de vez em quando ele termina a
minha resposta falando quer saber mais
sobre esse assunto e fico lá isso pro
mercado de educação para para pensar que
não faz mais sentido todo mundo que
tiver fazendo um curso por exemplo
e assistir o mesmo curso porque
antigamente fazia sentido porque todo
mundo assisti o mesmo curso agora com
inteligência artificial a minha demanda
é diferente da sua então eu sou de um
nicho específico eu posso fazer com que
o meu curso seja muito mais voltado por
aquele nicho todos os exemplos pro seu
nicho pro seu faturamento pra sua então
a gente vai ter a ultra personalização
de distribuição de conteúdo tanto
orgânico quanto pago eu tava estudando
standup Ah eu fui ler o livro do Leo
Lins cara muito legal e tal depois de um
tempo eu fui estudar standup no chat GPT
é você ter uma experiência de
estudo completamente personalid
personalizada porque se eu quiser
aprofundar em um único tipo de humor Car
Car ah humor negro que é o caso do Leo
Lins ele pega mais não mas eu quero só
trocadilho E aí eu fico buscando todas
as possibilidades de trocadilho peço pro
chat gpd fazer os trocadilhos para mim
então é completamente diferente do outro
da Outra experiência lá que talvez eu
nem soubesse que eu poderia aprofundar
tanto em uma área só e tal então pro
mercado de educação a gente vai viver a
educação hiper personalizada e não vai
nem dar para saber se você tá falando
com Robô não lá na nossa empresa a gente
tinha humanos respondendo lá e tal e a
gente trocou é a gente trocou por a
parte de WhatsApp por robô isso no queê
suporte aluno ou suporte suporte por
enquanto tá só não alunos é pro cara que
tá interessado em comprar aí uma vez faz
venda Olha só o o Rô chegou essa
conclusão não foi porque eu passei a
minha personalidade para ele na hora de
treinar aí o cara perguntou cara eh eu
tô na dúvida isso é um humano ou um robô
o robô falou assim você nunca vai saber
se eu sou o robô falou se eu sou um
humano
eh tão robótico eh como é que é você
nunca vai saber se eu sou um humano
eh tão ruim que parece robótico ou um
robô tão bom que parece humano Nosa fica
com essa fique com essa
curiosidade Olha o robô falou isso ele
chegou a essa conclusão uma resposta bem
espirituosa né é espiritu eu eu ensinei
para ele o que que é antítese que é o
contrário né eu ensinei para ele o que
que é ironia sarcasmo ele entendeu E o
robô é sarcástico eh sabe fazer
trocadilho sabe fazer ironia e o cara
não sabe mesmo agora sabe porque vai
assistir aqui né mas e é a cara é muito
muito bem montado assim é a terceira
onda né da intelig da Inteligência
Artificial eu fui agora pro Vale do
Silício estudar sobre isso para até ver
como que a gente podia implementar na
empresa e aí a gente vi tem três fases
basicamente que as pessoas estão
estudando lá né E essa terceira fase a
gente tá vivendo justamente essa
transição que é a mais perigosa porque é
o robô começar a manipular sentimentos
inclusive eles estavam bem na época que
eu fui que foi outubro do ano passado
ele estavam vivendo um alvoroço ali no
na Califórnia porque
eh Teve um caso de um menino que morreu
porque tava conversando com o robô e se
apaixonou pelo robô e tal tal tal é
exato então eles estavam bem assim
estamos diante de uma grande mudança
para essa nova fase em que a
inteligência artificial artificial ela
vai ganhar um outro nível de
inteligência de fato vai virar um
negócio emocional e mais manipulador e
tá todo mundo sem saber como é que vai
ser e ao mesmo tempo com medo mesmo
assim porque as coisas vão M muito
assustado você usa muito não você usa US
gente comeou a usar agora US ag se você
já tá usando um pouco ah não sei quanto
né talvez não dê ainda mas quando você
começar a usar um pouco mais você vai
fazer a seguinte pergunta pro chat GPT
você vai falar para ele assim ó e B AD
nas nossas interações desde que a gente
começou a conversar fal eu fiz ele falou
eu ainda te conheço muito pouco quero
que é eu quero que cara o meu se vocês
quiserem eu leio aqui mas ele sabe mais
de mim do que a minha terapeuta só que
eu não sei se você chegou a fazer a
versão aprofundada porque a pergunta é
cara baseado no que você nas nossas
interações O que que você pode dizer
sobre mim aí ele foi político polido né
Aí eu falei eu aguento eu quero sem
filtro brutalmente honesto tanto as
coisas positivas quanto as negativas na
hora que eu falei isso cara ele
encontrou coisas assim igualzinho minha
terapeuta assim não tem paciência você
não gosta de meu tio cuidade Você às
vezes é insensível com feedbacks caramba
cara como que ele sabia dos feedbacks
que eu brico com ele eu Falou cara você
não é criativo pô quantas vezes eu tenho
que falar a mesma coisa tipo eu falo às
vezes eu inclusive uma uma uma uma
tendência pago gente eu sou mão de vaca
eu ainda não pago o chat eu nem tenho
aplicativo eu o aplicativo e agora eu
uso como se fosse Google maluco começou
a usar mais eu comecei a usar mais cara
faz o pago Mas você vai entender que uma
das tendências do mundo é que o mundo
das buscas antigamente era de buscas
curtas Aham você chegava lá e falava
como resolver tal coisa agora você
literalmente faz um não eu não escrevo
eu falo eu nunca uma tendência é não tem
mais não vai ter mais busca escrita vai
ser só falado então por exemplo eu tive
um um amigo meu teve um problema na
empresa que descobriu que tava roubando
a empresa dele pô ele queria demitir mas
não queria fazer boletim eu Opa tudo bom
Eu eu tô passando a seguinte
situação descobri que o cara tava
roubando dentro da empresa mas eu não
quero fazer um boletin de ocorrência só
quero demitir Mas quais são os meus
riscos e tal eu expliquei a situação
Como se eu tivesse falando com o
advogado cara veio todo o laudo as leis
a eu já fiz isso também lá em casa não
era uma dúvida curta era literalmente
uma consultoria Ah então tá aí uma
tendência se você quiser aprender a
fazer se faz se para YouTube cria um
blog com com perguntas longas eu já fiz
isso no meu lá para você ser encontrado
pelo chat PT na hora que alguém for
fazer uma pergunta e você ser mencionado
ali no meio tal você entende já como é
que ele faz a a busca porque por exemplo
o pessoal de vez em quando manda para
mim que o chat ept me mencionou o cara
tá pesquisando sobre ações falar
assistir esse vídeo aqui é um vídeo meu
ele busca no YouTube tem uma opção
dentro do chat GPT que você libera para
buscar na web então ele vai buscar no
Google no YouTube no tiktok no inclusive
o tiktok é uma das coisas que ranqueia
muito no chat GPT então
Eh Provavelmente você colocou as tags lá
e o cara encontrou se o vídeo for muito
recente normalmente aparece muito e tal
mas uma das grandes mudanças é vai ser
uma cauda mais longa não vai ter aquela
dúvida tão curtinha porque antigamente
Você perguntava uma coisa tinha um monte
de blog você perdia tempo agora você faz
uma consultoria falada Imagina você não
tem nem que escrever mais então vai
acabar a busca pesquisar inclusive fica
a dica pra galera que quer fazer que
quer usar o tpt da forma mais
inteligente Essa é a forma mais
inteligente de fazer né você ir lá e
fazer uma pergunta longa eh com
ambientação com contextualização sobre a
questão para que ele realmente dê um é
com exemplos e também como o mercado de
trabalho as profissões vão mudar né o
operacional e o tático vai ser
substituído por pessoas sim daquela
profissão mas que sabem usar o chat PT
de forma estratégica na minha empresa eu
já vejo isso tem muitas coisas que a
gente não contrata mais pessoas usa o
chat PT faz tudo cara copyright vou te
falar tudo eu tinha um preconceito
porque toda vez que eu tentava fazer
cópia com chat GPT ela saiu uma cópia
Medíocre E aí eu cara ah você começou a
xingar ele deu certo comecei a xingar aí
vi os caras falando o problema é o
prompt o problema é o prompt o problema
é o prompt aí eu tentava vários prompts
o problema é o prompt aí eu entendi PR É
o comando que você dá é o que você falou
cont Inclusive tem muita gente então ele
dizer é é mas eu descobri que não é o
prompt porque o cara não era eu ficava
dava bastante contexto mas ainda assim
saí meu di aí eu descobri uma sacada
essa aí é a tendência inclusive tinha
muita gente falando Ah eu vou eh pera aí
deixa eu anotar eu vou vender os prompts
é maior burrice você vender o prompt
porque o prompt é o ouro e você vai
vender então o segredo é o agente E aí
eu crio agentes que treinam E aí eu vou
dando cada vez mais contexto Eu
transformo um diálogo longo com um chat
GPT literalmente longo eu já fiquei tipo
uma noite inteira até virar de madrugada
tentando treinar ele para entender
coisas para ele ser criativo porque ele
sempre vai no básico cara isso é o
qualquer um pensaria vai mais longe vai
para tal lugar vai para tal lugar depois
de muito tempo treinando eu criei um
agente Então o meu prompt não é um
negocinho que com bastante contexto e
tal é um agente extremamente treinado
para cada uma das coisas que eu uso em
cop eh ironia deboche sarcasmo antítese
onomatopeia eu fui explicando cada um
dos elementos literários E ensinei ele
porque ele sempre vai para uma coisa
mais comum o chat PT é uma uma
inteligência de fazer associações E aí
eu descobri que ele sempre vai paraa
Associação mais comum e básica e ele vai
nunca vai ser criativo desse jeito aí eu
fui ensinando ele a ir muito longe muito
longe esse meu prompt vale ouro se eu
dou o prompt para todo mundo todo mundo
vai ter agora se eu vendo o agente se eu
sei que quiser ter o chat GPT que
escreve daquele jeito você nunca vai
saber o que eu falei para ele você só
vai conseguir ter o retorno aí eu
consigo você me pagando Natura pra
pessoa ficar te pagando não pagar uma ve
Prom porque eu acho que assim ó os
infoprodutos da forma como são hoje eles
vão mudar muito porque as pessoas vão no
chat GPT se você d o seu prompt pra
pessoa analisar uma carteira por exemplo
daqui a pouco ele não tem mais valor
agora se você tem a receita Quando você
desce a fórmula da coca-cola agora você
criou um prompt que sabe analisar uma
carteira descobre se ela tá bem alinhada
Conversa com o cara antes o segredo não
é eu falar tudo pro chat GPT é o chat
GPT perguntar para criar uma estrutura
para você então o cara pergunta sua
idade o que você quer se tem filho se
gosta de risco eh qual o patrimônio se
fala inglês se pretende viajar fora e
ele vai te perguntando tudo baseado
nisso quais ações você tem ele entra
dentro daquele algoritmo e faz uma
análise de carteira esse prompte Vale
outo você não pode dar ele Você vende
ele toda vez que o cara quiser analisar
a carteira o chat PT vai fazer as
análises e as questões então é a gente
tá usando ia na portfel uhum a gente tá
criando uma agora para usar com vendas
para diferentes unidades aqui do grupo
por exemplo tava me perguntando outro
dia Bruno Qual o nome você quer para
suiá eu pensei cara chama de Diana
Porque primeiro é uma deusa Romana uma
deusa caçadora eu acho que mulher
converte mais e segundo que Diana né d e
e depois vem o Ana né só que o Facebook
encrencou com o nome sabia para usar no
WhatsApp porque é nome de deusa e não
pode coisa religiosa mas ninguém é mais
nela Romana não pode minoria não sei o
que aí teve que dar um outro jeito mas
vai se chamar Diana no final e eu não
achava que tão cedo a gente teria I
fazendo vendas melhores do que humanos
até que eu vi os scripts cara falei meu
Deus cara teve um empreendedor que ele
me mostrou e ele tava usando I para
vender e a ativa era cortar 100
vendedores humanos substituídos por ia
100 pessoas ele falou cara olha isso
aqui aí era uma cliente que tinha
entrado para comprar um produto mas
quando ela foi abordada a mãe tinha
morrido e aí aiá ela se compadeceu foi
toda solidária deu um cupom de desconto
falou que ia ser bom que ela ia estudar
que ia deixar de pensar no que tinha
acontecido e a pessoa no final converteu
mas a maneira como foi feita eu falei
cara que bizarro isso é mais humano que
humano muitas vezes né porque que eu
percebi o o meu tem mais saco né porque
o vendedor fez tentou sem abordagens no
dia o cara cansa não é só é tem mais
tempo também porque o meu vendedor ele
copiava e colava as mensagens se ele
ficava cont control c cont control v a
mi nunca vai precisar de Cont control c
cont control V ela sempre vai ser Ultra
personalizada e o o vendedor ele tá o
vendedor é muito mais robótico e
automático do que a ia ela é generativa
né então ela cria baseado na na
individualidade de cada um muito
incrível o que o Ladeira tava falando
antes eu acho que é uma grande tendência
o a sasti zação do das empresas de
educação né não vai mais ser um curso
com conteúdo que você vai lá consome
aquela teoria e porque isso tá virando
commodity né agora as empresas de
educação elas vão começar a criar os
seus próprios SAS os seus próprios
sistemas os seus próprios aplicativos
para também resolver essa questão de de
LTV né
de segurar o
mais tempo então não mais assim ah compr
o meu curso por r000 você sai do zero
você chega aos 100 e beijo tchau ou
Nossa eu vou ter que criar um próximo
passo do 100 a 1 Milhão para ela comprar
outro produto meu não agora vai ser
assim entra para esse e Hub de soluções
em que tem uma assinatura e você fica me
pagando enquanto você quiser estar
e usufruindo desses aplicativos eu vou
te nutrir com mais conteúdo a cada
momento Esse é uma movimento que a gente
fez assim
eh e aí entra a coisa do não posso
deixar que essa tendência faa eu jogar
no lixo tudo que eu já fiz até agora e
do nada mudar o que me trouxe até aqui
eu acho muito perigosa essa essa frase
que é bem comum na internet né O que te
trouxe até aqui não é o que vai te levar
pro próximo nível é eu também dis Às
vezes sim mas às vezes não então pô o
Instagram foi o que eu sempre fiz e os
Stories foi o que eu sempre fiz ai não
agora para de fazer isso Stories porque
é uma burrice você ficar ali fazendo um
negócio que dura 24 horas vai pro
YouTube porque o vídeo de hoje daqui 10
anos vai est te gerando receita beleza
Fui pro YouTube comecei no ano passado
coloquei ali a regra levei isso a sério
mas eu não vou parar de fazer Instagram
e falar assim agora eu vou estudar das 8
da manhã às 6 da tarde YouTube e gravar
no dia seguinte o dia inteiro e adeus o
Instagram eu acho muito que a gente tem
que manter o que a gente já faz muito
bem aquilo que a gente brilha aquilo que
a gente gosta também bem eu não sou a
pessoa que ama tecnologia então eu
contrato pessoas que estudam isso na
minha empresa mas eu não sou Ladeira
entendeu Não jamais viraria uma noite
treinando um chat de
GPT uma coisa que mudou porque por
exemplo o Peter chw que é um bilionário
americano é um cara inovador Na minha
opinião muito inteligente né ele fala
que nós estamos vivendo a mudança de
paradigma porque até a era da
Inteligência Artificial profissionais
que eram melhores em exatas do que em
humanas tendiam a ser mais mais bem
pagos tinha uma tendência agora ele
falou cara mudou com chat ept quem gosta
de escrever mais quem tem mais
criatividade quem tem mais arcabo porque
leu mais e não pode saber nada de exatas
esse cara passou a ter vantagem porque o
se treinamento não foi baseado em gostar
de tecnologia não simplesmente você
pegou algo que é uma sabe uma página em
branco tem muito conhecimento mas não
tem personalidade digamos assim falou
cara eu quero que você se comporte assim
isso é muito interessante eu programei
sem saber nada de programação que que eu
fiz ali eu programei o tipo de resposta
que eu queria eu treinei o cara igual eu
treinaria um um mano igual só que para
eu eu cara eu tô há muitos anos tentando
treinar copywriters lá com a Katia Desde
da mais de 10 anos difícil e cara pro
cara para um copywriter que ficou comigo
5 anos chegar a um décimo do robô eu
tenho UMS aqui vocês querem que eu leia
o robô que fez tipo ó não foi um humano
não foi um robô eu não conseguia um um
copywriter para fazer isso aqui deixa eu
ver se eu acho porque o o copyright no
final das contas não tem como você dar
as referências que você tem para ele no
final das contas não dá para dar
referência mas sabe o que pode acontecer
também você pode treinar o cara muito
bem e o cara falou tau pô para que que
eu vou trabalhar PR os outros eu posso
abrir meu próprio negócio é aí aí entra
também todo uma mudança no modelo de
remuneração que a gente também tá
vivendo no digital uhum eh [\h__\h] são
muitas coisas e uma das mudanças de 2025
para mim na minha empresa foi que eu
comecei a me dedicar ao treinamento da
minha própria equipe e em termos de
copywriting você tá com quantas pessoas
lá hoje 40 e poucas equipe grande já é
eh ontem eu fiquei duas horas com eles
no no Zoom falando de script de vendas e
o meu jeito de pensar na hora de vender
a gente tá eh formando equipe comercial
é um grande desafio esse treinamento
então eu uma coisa que eu não fazia
antes 100% da Betina era dedicada para
não alunos prospectar essas pessoas me
relacionar com seguidores e entregar meu
conteúdo PR os alunos hoje eu já tô bem
dividida Eu também dedico boa parte do
meu tempo a treinar minha própria equipe
por quê Porque isso é reserva de mercado
Então acho que várias coisas assim que a
gente tá vivendo o foco no LTV então a
transformação do produto não é mais um
curso do zero ao 100 e beijo tchau eh
virando uma comunidade que tem os
aplicativos também que eu seguro a
pessoa muito foco em
eh criar Barreiras de mercado E isso tem
a ver com eu treinar minha própria
equipe se eu se eu ensino os meus
copywriters e os meus vendedores a
vender de uma forma que não tá
disponível em qualquer lugar e que eu
desenvolvi nos últimos 7 anos e que eu
não tô ensinando os outros também pô eu
crio uma barreira de mercado mas aí eu
também tenho que mudar a forma de
remunerar essas pessoas porque eu tenho
que segurar elas por mais tempo então o
o jeito que o eu acho que assim o
mercado eh de do marketing digital a
gente viveu de 2010 2012 até 2 até
pandemia um mercado totalmente infantil
e maturo é aquela coisa do copywriter
pedir
porcentagem não não eram negócios agora
a gente tá transitando por uma fase que
os infoprodutores eles estão virando
negócios empresas sei lá se a gente
parar para fazer conta Quantos
infoprodutores são empresas de fato eu
acho que tem menos de 20 no Brasil na
boa assim
pessoas que tipo se o empresário se inf
produtor ele sai por um ano ele quiser
tirar um sabático ou Deus me livre ele
tiver um problema de saúde ele tiver que
parar a empresa não morre quantas
pessoas hoje no Brasil eu diria que
menos de 10 nesse caso assim vou ficar
um ano fora então isso é o que a gente
tá vivendo assim lá na empresa
transformar o que era um Instagram da
Betina em um negócio com fundamentos com
premissas com
eh despersonalização també uma palavra
que ficou na moda faz uns dois anos todo
mundo queria despersonalizar porque todo
mundo queria parar de gravar queria
parar de aparecer queria parar mas eh
diminuir a donod dependência que é uma
coisa que cansa muito a gente né No
começo assim se você não tem aquele
propósito muito forte você para você
desiste meio no meio tambm que é a coisa
do do lifestyle Business né você não tem
um negócio você tem um caixa então eu
fico ali fazendo lançamento levanto
muita grana mas a hora que cansa é
aquela pessoa que fala ai não quero mais
saber do digital Não não eu concordo
muito com você nesse sentido de que
muita gente que é empreendedor no
digital na verdade é um CNPJ só porque
no CPF pagaria muito mais imposto Exato
eu quando eu fundei minha empresa era
Betina Rudolf marketing porque eu nunca
achei que o nome da minha empresa I
alguém ia ficar sabendo então era
tipo nem pensei exato ano passado que a
gente começou a viver esse negócio mais
vamos deixar de ser sobre a Betina e
passar a ser sobre o propósito bom mas ó
antes de partir pro próximo ponto pegou
aí o que você queria ler ó vou pegar
aqui por isso que eu falei cara eu
também fico bastante do meu tempo
treinando minha equipe mas agora tô
ficando bom tempo treinando o meu minha
equipe robótica aqui né mas olha só o
cara botou aqui eu sou Oi sou eu seu
dinheiro a gente precisa conversar todo
dia você me deixa aqui parado no mesmo
lugar eu olho em volta e penso poderia
estar viajando pelo mundo crescendo
explorando novas oportunidades mas não
eu tô aqui preso vendendo quase nada
sabe lá fora Tem tantas possibilidades
eu poderia estar investindo em empresas
gigantes comprando Imóveis valorizando
ganhando força com moedas estáveis mas
para isso você precisa me deixar ir não
me entenda mal eu quero estar com você
mas quero ser mais útil mais esperto e
mais
internacional deixa a equipe do nome da
empresa
eh me levar para dar uma volta pelo
mundo eles vão me colocar nos melhores
investimentos no exterior e me deixar
crescer de verdade por qu para ficar
parado não é comigo nem com você vamos
juntos cara vou pegar para portif já Car
é boa cara é muito boa então assim como
que ele chegou nesse ponto de
transformar o dinheiro num objeto e ter
uma ideia fora da caixa Foi muito tempo
Primeiro expliquei para ele o que que é
personificação só que ele fazia uma
personificação óbvia aí eu até entendeu
que não Óbvio uma uma vez que eu
consegui fazer isso cara eu consigo
replicar isso para qualquer nicho ele
fez para salão de beleza cara ele
personificou o espelho daqui a pouco ele
faz ponto de vista ele não vai fazer
falando oi tudo bom venha conhecer o
salão de tal cara ele fez um anúncio de
a amiga invejosa tentando descobrir qual
que é o salão cara como é que o chat GPT
pensou nisso eu não pensaria entendeu E
ele conseguiu pegar um ponto de vista
completamente inusitado E é difícil você
treinar um copywriter para pensar tão
longe mas uma vez que a ia aprendeu a
pensar longe ela só vai pensar longe
você vai conseguir ideias muito
criativas né então eu eu treino muito
meus copywriters inclusive ele precisa
de um copywriter inteligente para operar
o negócio mas diminui muito o tempo de
trabalho do próprio copywriter uma ia
bem treinada sacou é isso é É bem
interessante aquela coisa você sempre
fala né o homem com a máquina exato É
isso
exatamente falou isso tpt vai morrer as
tarefas operacionais elas vão morrer
porque ela vai gastar muito mais tempo
do que uma pessoa que usa né No final
das contas e vai ter as emoções ali
envolvidas agora por exemplo o Ladeira
eh o Ladeira desenvolveu isso e agora
ele vende isso em formato de assinatura
eh é essa mudança que eu acho que o
mercado de infoproduto vai viver as
pessoas não vão mais querer comprar
curso para aprender a teoria e ter que
fazer sozinho não ela nem precisa saber
o que que a person personificação ela
não precisa saber o seu método para
assinar o teu negócio e só executar na
vida dela talvez ela fal qu
personificação gera 10 mas ela não
pensaria Ah eu quero um anúncio de ponto
de vista tem 10 e aí tem que ter um
copywriter que sabe interpretar e fazer
pequenas mudanças porque às vezes ele
erra alguma coisa outra adcionar uma
história pessoal que também o robô não
vai saber o que que você viveu ontem que
que você viveu hoje mas você pode pegar
para ele contar uma história de algo que
aconteceu tipo ah eh descobri que tô
grávida e aí você conta mais ou menos
como foi e ele enche isso como de
recursos literários como se fosse um
grande escritor ou um cronista contando
E aí a história fica muito mais
envolvente interessante e tal então É a
mesma história só que ela contada de um
jeito com cheio de técnica que pô talvez
você demore muito tempo para dominar mas
o com chat GPT Você domina
instantaneamente jeito literário né para
ficar bonito um jeito literário Imagina
você conta a história normal agora
imagina um
cronista dos melhores que tem você f
cara se fosse Nelson Rodrigues
escrevendo aí você pega eu fiz isso né
sobe todas as crônicas de Nelson
Rodrigues lá bota para aprender e fala
cara coloca um pouco na voz de Nelson
Rodrigues essa história aí pá coloca Ah
mas ficou meio mais ou menos tal então
pega um outro cara que escreve muito bem
eu peguei os textos do Afonso padilha
Por exemplo botei tudo lá então olha só
a o poder que tem é L que demora muito
tempo para fazer isso mas por isso que
vale muito porque vai fazer você aí fica
lá horas e horas fazendo alguém ficou
horas e horas fazendo agora quer usar o
que eu fiquei horas e horas fazendo pode
usar aí eu vendo a ferramenta né Eu
vendi Eu vendi o meu treinamento né Tipo
o Não o meu treinamento né o tempo que
eu gastei para treinar que aliar só que
do mesmo jeito que dá para fazer em cop
né dá para fazer em investimento dá para
fazer em tomada de decisões para
consultoria de carreira dá para fazer em
preencher LinkedIn dá para dá para fazer
em tudo né cara então o grande segredo é
fique bastante tempo treinando o seu
agente quando ele tiver bom o suficiente
ele vai valer muito dinheiro é a única
questão é que para você treinar de forma
realmente legal você vai ter que ter
muita
referência que ser
inteligente especialista treina Qual que
é o lance Ach o especialista treina para
um não especialista conseguir usar tão
bem quanto especialista agora ó sobre
até não é não é mudando esse ponto mas
por exemplo vender a ferramenta Achei
bem interessante LTV como você disse mas
será que as pessoas vão realmente
conseguir aumentar o LTV porque eu
lembro que há um tempo atrás todo mundo
entrou na tendência de assinatura aqui
no grupo eu virei sócio do Thiago o
nosso objetivo era cara parar de vender
curso para vender assinatura porque o
LTV está na assinatura para quem não
sabe que LTV é o Lifetime value ou seja
o quanto que o cliente ele gera de valor
paraa sua empresa durante o tempo de
vida dele como cliente então o pessoal
focava em expandir o tempo só que não
fizera cont tá muito bem porque teve
gente que deixou de vender um curso de
3.000 que vinha de uma vez para vender
assinatura de 500 E aí para dar o mesmo
valor são 6 anos ISO considerando que o
dinheiro tem mesmo valor no tempo o
negócio não é na assinatura é o que está
sendo vendido na assinatura né O que o
Ladeira tá vendendo é o
o eu defendo também é a implementação é
diferente de Ah é o meu curso te ensina
do zero aos 100.000 do marketing digital
Mas em vez de te vender agora por 2.000
me paga todo mês x E aí eu vou
alimentando aquilo de aula é o mesmo
produto então aí não tinha a comunidade
assinatura de comunidade eu ten eu tinha
pavor de assinatura assim eu continuo
tendo nesse formato de me pague em
formato de assinatura mas eu vou te
entregar a mesma coisa que é o meu
conteúdo de marketing digital não é isso
eu vou continuar vendendo o ZD que é o
nosso carro chefe com lançamento que
também acho que é uma pauta legal da
gente trazer porque tão falando que
lançamento não não funciona mais para
para mim sempre vai funcionar fala
lançamento morreu enquanto faz um
lançamento de alguma coisa né morreu o
lançamento então lançamento do fim no
lançamento lançando para vocês estão
falando com ladeira o Ladeira acho que
fala isso não não bom contr não Ach que
assim é é de novo a premissa né o ser
humano o lançamento os formatos mudam o
jeito de fazer muda o jeito de se
comunicar muda mas o ser o lançamento
que é resolver o problema de uma pessoa
eh se mostrar para ela que você consegue
resolver por meio de conteúdo gratuito
então eu te entrego um pouco eu provo
isso aí eu abro e e me e usufruo dos
gatilhos fortes de venda que é escassez
ou urgência de tomar de tomar uma
decisão é óbvio que isso vai funcionar
só vai mudar o ambiente o canal o
formato o jeito de se comunicar uma hora
a audiência é menos consciente outra
hora ela vai se conscientizando mais mas
lançamento sempre vai funcionar é ser
humano ser humano sempre vai ter dor
desejo e vontade de transformação
eh mas aí e isso que o Ladeira o
lançamento é escassez no final das
contas né então urgência né PR tomar
decisão rápida Eu também concordo que
não vai deixar nunca de não vai deixar
de existir e é porque eu acho que o o
seu lance foi o seguinte eh você fez uma
assinatura de conteúdo tipo uma fim
Class da vida e aí eh eu acho que e
comparando com o curso qual que é a
grande O Grande Lance o curso Ele tem
uma um comprometimento maior com o
resultado quase que um início meio fim
ele pega a pessoa pela mão início meio
fim Natura é assim cara tá tudo aí para
quando você quiser Sabe quando eu vou
querer nunca E aí quando você deixa
muito conteúdo à disposição gera o
efeito contrário de eu eh querer
consumir aquele conteúdo gera o efeito
do cara não tô consumindo Então deixa eu
cancelar e quando é um curso é pelo
contrário o produtor do curso
Normalmente quando ele é bom
principalmente ele vai incentivando
assistir incentivando a implementação
ele tem meta se o cara tá assistindo ou
não e quando é a assinatura fica aquele
negócio Ah cara tem tudo para você
porque normalmente foi o caso da finass
né tem tanta coisa que eu nem sei qual
dessas coisas e aí acaba daquele Ah como
eu não tô usando tudo isso eh cancela e
tem menos valor agregado que que quando
a gente vende o info produto lançamento
ou Perpétua que que a gente vende é um
altíssimo valor agregado eu não vendo o
o vídeo ou o curso eu vendo o resultado
Então quando você vende uma assinatura
que não tá tão atrelada ao resultado ela
vai tender a ter baixa renovação sabe
qual dado merc e um valor agregado menor
inclusive né Sabe qual o dado médio de
renovação de plataforma de educação por
assinatura de quantos anos o cliente
fica vai ser três meses não o dado médio
são do anos do anos dois anos tem cara
que pode ficar cinco tem cara que larga
em TR meses geralmente o pessoal vende
assinatura anual né então às vezes o
cara nem consegue largar em três meses
mas a média são dois anos então se tinha
um cara que vendia um curso por 2000 ele
falou esquece o curso agora é assinatura
de 500 cara ele diminuiu o LTV dele em
50% entendeu Então teve muito cara que
falou Ah não vou fazer isso para ter
equity porque aí você já tem uma
previsibilidade de quanto você vai ter
de receita no próximo ano só que olha a
plataforma do cara é baseada só nele
então não tem é N A não ser que seja
gass passando por ele aí beleza o Car tá
na França né El ele tem a
previsibilidade ele tá prevendo que vai
ganhar menos que ganhava entendeu ex E e
aí entra a história do mercado imaturo
que é um bando de cego né copiando os
outros teve a história da black friday
também que o Ladeira fez no ano
retrasado aí O mercado inteiro achou
incrível a black friday vitalícia todo
mundo fez no ano passado Inclusive eu
fiz também e a gente fez a gente fez mas
com entendendo a premissa por trás tinha
que calcular LTV e a maioria dos
negócios que fizeram a Black Friday e
vitalícia elas não tinham nem dados
suficientes para fazer o cálculo da LTV
que é dificílimo de fazer aliás e a
gente fez muito por conta dessa foi o
último ano que o ZD Era do jeito que ele
era que era o do zero ao 100 e não tinha
motivo de renovação eu trazia a pessoa e
se se eu tivesse uma campanha de
renovação desse produto na verdade é
porque assim ou você não fez ou você não
teve o resultado então renove Faz de
novo eu não tinha não era um produto com
característica de renovação agora tinha
muita gente com produtos com
característica de renovação por exemplo
comunidade fazendo o black friday
vitalícia sem nem ter calculado LTV
então Eh eu ficar copiando outro sem
saber e aí trazendo a polêmica aqui que
eu falei antes da gente começar do do
mastermind né eu inclusive ano passado
Também tomei a decisão de encerrar o meu
mastermind muito por conta disso assim
eu vejo que o nosso mercado ele tava
muito imaturo mas ele tá começando a se
se aumenta a concorrência Tem mais gente
fazendo você precisa se profissionalizar
você precisa virar a empresa de fato E
aí os masterminds
eh eu tinha um monte de concorrente ali
e eu ficava compartilhando um monte de
coisa pro outro
isso só existe no nosso mercado Isso só
existe em mercado imaturo ninguém do
corporativo fica trocando ideia com
concorrente BTG XP e tal tem noss Eles
sentam e eles falam deixa eu te contar o
que que eu fiz e deu errado e como eu
corrigi isso então
e a gente decidiu encerrar o nosso
mastermind que basicamente eu só tinha
mulheres de marketing ali e a gente
decidiu e fundar o Beyond Club que é um
clube em que eu tenho sociedade com as
pessoas e que só pode uma pessoa por
nicho não tem concorrência lá dentro aí
sim eu tô criando um ambiente em que eu
tenho eh um incentivo muito grande de
compartilhar o máximo e e me aproximar
de fato dessas pessoas Porque quanto
mais elas crescerem mais a gente troca
ali
eh audiência né então agora eu tenho
alguém para falar ó quando você quer
saber de Finanças vai para essa pessoa
quando você quer saber de eh imagem vai
para essa pessoa quando você quer saber
de enfim eu tenho uma pessoa para levar
o meu fluxo eu ganho porcentagem dela e
não um cheque de 50 100 R 150.000 por
ano que ano que vem ela pode não voltar
e eu não tenho concorrência ali dentro
Então esse é um movimento que a gente
fez assim e eu Betina acho que
mastermind do jeito que acontece hoje no
Brasil não tem muito tempo de de
validade Eu concordo com você porque uma
crítica que eu fiz durante muito tempo a
masterminds era essa cara você descobriu
um diferencial competitivo aí você vai
lá e conta para todo mundo exato Não mas
aí é um negócio meio burro né só que por
exemplo aqui no grupo o Master Mica a
gente criou não tem ninguém de Finanças
é um mastermind para empresários de
inícios diferentes tem cara de logística
tem cara que trabalha com rolamento tem
cara que trabalha com construção civil
então é muito variado o que a gente
compartilha lá é cara o grupo primo
passou por seis emen cinco deram muito
certo um nós tivemos problemas nós
saímos de 30 para 300 depois de 300 para
210 quando demitiu 90 saiu no Estadão
teve crise de imagem somos pessoas
públicas como é que lida com isso como é
que você compra vende empresa usa a
nossa expertise para ajudar os
empresários acessar mercado de Capital
tinha cara que entrou no mastermind que
pegava dinheiro com g de banco ainda e
com um faturamento de centena de milhão
vamos lançar uma debenture pô o cara
ganha 10 pontos de Margem porque ele a
gente metiu uma dívida para ele então aí
realmente vale a pena a gente ajuda o
cara a vender a empresa a comprar os
outros agora do jeito que é do digital
eu falo cara não faz sentido nenhum sim
faz sentido nenhum porque você tem um
diferencial a você fala para todo mundo
você não tem mais acabou aquele negócio
mas eu tenho um ponto de ressalva na sua
estratégia de pegar equity das empresas
porque isso já foi uma tendência lá
atrás a gente fez bastante que era o tal
do Media for equity né E qual o problema
é o nosso foco não é o Media for equity
bom mas mesmo assim qual que é o
problema Eu chamei isso de efeito carian
aqui o carian ele tem um monte de
sociedade com monte de gente só que
quando dá problema em alguma coisa quem
é o único sócio que tem 10 milhões de
seguidores Então por mais que você às
vezes seja um sócio pequeno eu não sei
quanto o Car anti de sociedade
no que ninguém saiba que ela seja sócio
não não tem isso de não sabe se você é
sócio mesmo você tá no contrato social
Ah tem uma empresa que você é dono da
empresa e tá lá mas quem quiser vai
chegar em você a não ser que seja um
contrato de multa você não virou sócio
mas aí não tá ganhando dividendo daquele
negócio então todos os negócios que a
gente tin participação do tipo ah 5% é
10% cara rifa esse negócio ou a gente
vai ter 50 % para ser majoritário e se
der merda a culpa é nossa E aí tem que
tá com a cara na mídia mesmo porque a
gente fez cagada ou não é para ter coisa
pequena porque aí a gente não tá no dia
a dia do negócio o sócio faz besteira
mas quem tem milhão de seguidores vai
aparecer a cara lá no estampada no
jornal e a gente então eu vejo muita
gente com tesão de falar sou sócio de 30
empresas cara sabe uma gota de suor
corre aqui na minha testa Assim começa a
piscar a pessoa não tem noção do risco
que ela corre Será que ela conhece cada
um dos 30 só
que ela tem porque quem tem exposição é
aquela pessoa então a gente é muito mas
muito criterioso com isso até porque eu
acho que o negócio que vai dar mais
certo e aquele que a gente bota mais
atenção então de vez em quando o pessoal
chega assim Bruno eu crio uma Startup
aqui com você eu Chei que a gente chega
a 100.000 clientes a minha primeira
pergunta é por que eu vou te dar 100000
clientes eu posso dar 100000 clientes
pra empresa onde eu tenho muito mais
participação aí o cara fica
assim cara não sei então tô lascado
porque eu faço as duas coisas né eu
tenho o mastermind e eu tenho um
contraponto sobre isso acho que tem um
pouco da Inteligência coletiva quando
você eh descobre um diferencial
competitivo E você acha que ele é muito
diferencial competitivo e que você é
muito inteligente só que por mais que
você seja inteligente você nunca vai ser
mais inteligente do que a inteligência
coletiva Então vem um cara lá por
exemplo o Weber Carvalho ele foi lá e
fez a black friday infinita lá a
primeira vez a vitalícia na verdade não
tinha nem sido na black friday né ele
fez um lançamento vitalício e tal e fez
faturou R 100 milhões de reais e aí ele
explicou lá mais ou menos como ele fez
mais ou menos não explicou bem
detalhadamente aí v o pessoal da #tag
Treinamentos e falou cara vou fazer
também E aí fez também e deu muito certo
e eu tinha escutado a palestra e não
tinha feito aí depois o pessoal da
hashtag o maior lançamento deles tinha
sido de 3 milhões aí eles fizeram um de
21 falei ah caramba eu vou fazer só que
o jeito do meu negócio era um pouco
diferente do deles que tinham muitos
produtos o meu tinha só sei lá quatro né
na época então ah não vai dar certo
porque eles colocaram todos os produtos
numa grande assinatura vitalícia tal eu
fiz só que como eu tinha que ter feito e
o deles era um lançamento normal como eu
precisava de um apelo normal eu fiz na
Black aí o resultado foi maior ainda a
gente fez foi 30 milhões e esse ano foi
77 70 e poucos milhões então
eh e aí eu fui descobrindo coisas que
ele não sabia e quando ele foi fazer o
dele Ele veio perguntar para mim e aí
como é que você fez essa outra coisa
vale a pena mais fazer na fora da Black
como é que foi o tamanho da ressaca aí
vem o JP lá no negócio lá também mostra
que o medo da ressaca não faz sentido
porque quem fez black friday de 2023
para 2024 2024 agora para 2025 continuou
crescendo foi o meu caso a gente fez lá
black friday gigantesca nosso Janeiro tá
20% maior do que Janeiro do ano passado
como cara traz nova audiência nem todo
mundo tinha comprado lá eu fiz uma
estratégia de Down Cell aí veem o Weber
lá que contou para mim p não tinha
pensado porque eu aumentei o meu ticket
médio que é por que que é a black friday
infinita é um ganha ganha em que eu vou
eh abaixar o preço se as pessoas fossem
comprar todos os meus produtos elas iam
pagar muito mais caro então eu abaixo
significativamente o preço então o cara
vai poder ter acesso a tudo pagando
relativamente mais barato concorda só
que eu não venderia todos os produtos
para todo mundo então também além do
cara tá comprando mais barato eu tô
ganhando mais porque eu não venderia
isso tudo se não tivesse tão mais barato
então o cliente pagou mais barato do que
pagaria e eu vendi mais do que do que
venderia com ticket médio ainda mais
alto também aumentou o ticket médio por
cliente aumentei o ticket médio eu sabia
o meu ticket médio quanto que eu vendo
por cliente cobrei mais caro do que eu
vendia quase o dobro pro cliente saiu
mais barato e foi maravilhoso só que
para qual cliente saiu mais barato só
pro cliente que queria comprar todos os
produtos a maioria não compra todos e aí
a maioria não compra todos eu falei vou
fazer um downsell em Janeiro aí fiz um
Down cel um estouro aí eu chego lá e
conto lá no mastermind galera você que
só tinha feito a a parada infinita não
fez Down cé agora o cara faz dar um C
também então todo mundo cresceu mais
agora é óbvio dependendo do mercado ah
dois bancos do aí pode ser que dê eh uma
eu não sei uma dependendo do tamanho do
negócio pode ser que não faa pensa no
seus principais concorrentes Eles não
estão nesse mesmo mastermind Ah cara às
vezes vão é porque eu eu acho que tem
aquele negócio de quando ele chegou e me
contou depois faz o Down Cell depois eu
contei para ela ó ela minha concorrente
Teoricamente a gente vende pro mesmo
público mesmo tipo de produto eu
encontrei ela no mastermind do Marcos
Paulo e antes de fazer Olha só o tanto
que eu fui antes de fazer a estratégia
eu falei para ela cara eu não tinha
feito meu Down Cell ainda faz um Down
Cell que você vai ganhar muito mais e eu
fiz o meu Down Cell e ganhou eu não sei
se ela fez o dela só eu não fiz mas e aí
tava aí a informação porque ela vai
poder vir para mim falar alguma coisa ou
então ela pode eu acredito muito no
seguinte por que que eu contei para você
aquilo podia ter guardado para mim podia
não podia por que que eu contei porque
se der certo ela vai ficar grata E aí
vai chegar uma hora que ela vai querer
por exemplo o Marcos Paulo antes dele
fazer um lançamento desses grandes com
Marsal era vitalício também ele me ligou
falou Leandro ele é muito grato por essa
segu queria fazer um negócio tal eu
conversei com ele mais ou menos uns 40
minutos passei tudo de Caba rabo
exatamente como a gente ia fazer eu acho
que aquela ligação Vale alguns muitos
milhões de reais para
aí eu fui fazer um evento inclusive do
meu mastermate falei cara você não quer
vir palestrar aqui pra gente não e pô é
difícil levar um Marcos Marques agora
vai palestrar lá também o Marcos Paulo
porque sai caro né os caras não vão de
avião comercial é é caro pô Leandro você
quer ir lá vai sair 70 meu para mim vir
aqui e ele falou cara vim de graça no
avião
dele foi a melhor palestra do mastermind
mais gente renovou então eu acredito que
no longo prazo Isso volta obviamente
mercado do banco do não sei o que onde
tem uma informação muito conflitante mas
o nosso é que nem você falou é um
mercado de eu concordo tá crescendo
vamos se ajudar primeiro porque se o
bolo ficar maior para todo mundo todo
mundo ganha mais dinheiro e no final das
contas as coisas acontecem né Eu
concordo com isso Inclusive eu que falei
pro Marcos e sem cobrar nada para você
aí tá vendo como é que já voltou ele
falou vai custar 70000000 para eu ir não
sei o qu eu falei assim mas Marcos ele
te fez ganhar quanto a mais vai aí eles
têm razão aí ele te ligou e falou tô
indo e confirmou mas aí eu acho que isso
não é master Mind isso são os seus
contatos diretos você falar com Marcos
você ter contato com mar mas mais é
modelo de negócio né porque no meu caso
eu tenho o meu meu modelo de negócio é
orquestrar essa troca de informaçõ e
saber o que tá acontecendo e cobrar um
valor para todo mundo para orquestrar
gerar experiência gerar uma coisa legal
e principalmente gerar o crescimento de
todo mundo meu mastermind não é só isso
eu dou consultoria individual para todo
mundo que tá lá eu olho eu realmente o
meu só tem 100 pessoas e eu não quero
abrir para mais de 100 eu realmente olho
todos eu fico Seguindo os caras ontem
mesmo e tinha um cara lá que é uma
menina de medicina e generativa e
regenerativo um negócio muito bom uma
[\h__\h] médica pós doutorada muito boa
produzindo conteúdo meio mais ou menos
eu peguei o conteúdo de uma outra pessoa
de mastermind mandei para ele falei
assim que constrói seu conteúdo é muito
alto promocional aí mandei os cinco
vídeos que eu acho que é referência ele
fez Leandro fiz e já tá dando bom aí o
cara me manda então eu cuido de cada um
dos caras meio que individualmente Mas
eu também faço eles cuidarem entre eles
então eu eu gosto mais do você cuidar
agora o cuidar entre eles que eu acho
mais perigoso de mastermind porque eu
acho que aí tem muito cego guiando cego
que por exemplo você me falou A
Estratégia do Down Cell aí eu liguei pro
meu se falei Será que a gente faz o
downs em janeiro e aí a gente
conversando a gente falou olha é claro
que venderia mas feriria essa premissa
Nossa Ou seja você me falou algo e a
gente teve o discernimento de falar no
nosso contexto faz sentido o que eu acho
que as pessoas mais eh imaturas fazem é
sair replicando sem olhar pro próprio
contexto mas maturo não devia nem estar
em mastermind no meu lá por exemplo só
só pode estar faturando pelo menos 2
milhões aí senão é mentoria e no final
das contas todo mundo é adulto e cada um
tem que lidar com as consequências das
suas ações se tivesse feito e tivesse
ferido tal mas você acha que quem faz
mais de 2 milhões no digital é uma
pessoa madura como empresário Ah eu acho
que todo mundo tá no jogo eu faço mais
de 100 ano passado fiz 100 Ih caramba o
que que eu faço de cagada se eu for te
contar algumas então é normal normal
cagada é normal sempre vai errar agora
eu acho que fazer tem gente fazendo 5
milhões é sem ter assim uma base muito
muito muito muito básica de mas eu acho
que pro
cara esse cara de 5 milhões que ele é
bem básico Na minha opinião o cara que
mais tem usufruir de um mastermind
porque por exemplo eu conheço pessoas
que faturaram no último ano 10 milhões e
tem equipes de duas pessoas duas só duas
10 milhões eu falo cara é o melhor curso
benefício digital que eu já vi na minha
vida que a pessoa também não faz Story
para caramba aparece pouco e à vezes ela
tá feliz né então e aí essa pessoa me
perguntou vale a pena pagar muito feliz
com certeza ela tá feliz faz muito gente
fica falando tá tudo errado quem compra
faz M que vir empresa mas aí por exemplo
ó é é uma pessoa madura de empresa não a
empresa é ela agora o ponto se ela me
perguntar Bruno vale a pena eu pagar Sei
lá 100.000 para entrar no mastermind eu
vou falar olha vale porque são 100.000
se você aprende uma vírgul Zinha mais
que melhora o teu retorno sobre os seus
criativos Tá pago o mastermind o único
ponto é que ela pode aprender isso
porque concorrentes dela estão fazendo e
ela passa a pegar um público daquele
concorrente se são nichos diferentes Eu
acho que o problema é muito menor Eu
lembro que eu tive aquela posta com o
Thiago de ver quem faturava mais você me
ligou para falar cara o que que você não
faz um um vitalício e falou como é que
funcionou seu como é que foi
interessante né E aí eu até falei poxa
agora eu não vou fazer porque o grupo
tava num processo a gente ia vender um
pedaço para um estratégico E aí se você
faz uma receita no vitalício o cara
questiona Porque fala pô mas você fez
uma receita vou est te comprando uma
receita que agora não vai existir mais
né inclusive você já botou no bolso e
quer me vender né malandrão você né
então aí eu que falei não agora não dá
para fazer Depois a gente pensa nisso
inclusive vou falar uma para você agora
não porque senão mais em off aqui depois
que eu acho que é inacreditável
assim de pelo menos 100 milhões Olha aí
pelo menos mas isso de ó cheg
arrepiei também posso parpa conversa
juro que é assim tem ticket para entrar
nesse mastermind aqui be não eu fico eu
fico pensando eu acho ótimo participar
de mastermind o meu é que eu não acho
que não faz mais muito a seu tem vaga
para Marketing Se eu quisesse entrar eu
posso tem pode entrar acabou de fazer
uma venda não o que eu acho engraçado né
que a gente tá aqui falando de números
gigantescos e provavelmente a audiência
que tá assistindo fal [\h__\h] esse povo
tá louco né se eu faturar 1 milhão 2
milhões 5 milhões é muito dinheiro já
porque a gente pede um pouco do
referencial não sei quando você converte
em dólar aí você vê que não é tanta
coisa mercado muito Próspero é é um
mercado muito Próspero então a gente
fala de forma assim porque a gente tá
acostumado a ouvir Ah eu faturei ano
passado 100 milhões e o meu faturamento
por exemplo não vou falar quanto foi mas
foi um faturamento relevante e eu não
quero fazer eu hoje não tenho esse
objetivo desse momento de criar né uma
empresa gigantesca que vai além de mim e
tá tudo bem então eu acho que que cada
pessoa vai pensar de um jeito ela ela
parou o soluço amor ela tava soluçando
solando sol respiratório é normal e eu
falei pro Bruno tá que solução da minha
pepeca Mas enfim o que eu tava o que eu
tava falando era eh é um mercado né que
é uma das perguntas que a gente sempre
faz e que que tá em todos os roteiros
que quando a gente vai falar de mercado
digital Será que tá saturado e não tá né
porque é um mercado muito Próspero que
tem espaço para todo mundo inclusive
para para você que tá sentado aí e que
talvez esteja pensando em entrar no
mercado digital e tudo mais Eu discordo
bolinha todo mundo é gente demais é tem
muita gente que não tem esse perf mas eu
tenho uma pergunta sobre isso porque por
exemplo ó não E por que não tem esse
perfil porque a pessoa é o que a gente a
gente falou a Betina abriu o podcast
falando é um trabalho de 24 horas 12
horas sei lá quantas horas por dia a
gente acorda e Dorme pensando no nosso
negócio o Ladeira tô é mas no digital
não tem muito se você é se você entrar
no digital no mínimo você é seu patrão
são eu acho que não são tarefas 24 horas
mas é uma vida 24 horas eu não eu eu
nunca trabalhei tão pouco como eu
trabalho hoje em termos de assim
responsabilidades tarefas
mas pô eu acordo eu começo a pensar no
negócio já falo Quero compartilhar isso
com as pessoas é uma coisa mais Mental é
um é um eu acho que essa é uma tendência
do mundo porque se cada vez mais a nossa
atividade é
intelectual você terá a impressão e
talvez seja fato de trabalhar mais e
trabalhar o tempo todo Porque se o seu
trabalho era entrar numa fábrica apertar
parafuso você saiu da fábrica acabou o
trabalho des liou agora se eu trabalho é
mental como é cada vez mais mental você
nunca desliga mas o meu ponto seria o
seguinte você você falou Pô a gente tá
entrando num estádio onde o pessoal quer
ficar mais profissional no entanto agora
a gente tem acesso a uma ferramenta
incrível cara o chat IPT tá acumulando
conhecimento da humanidade inteiro Então
esse negócio era mais inteligente do que
um cara inteligente há um tempo atrás
depois que é um grupo de pessoas
inteligentes daqui a pouco é uma cidade
um estado país o mundo vai ser muito
inteligente e as pessoas TM acesso a
isso pagando muito pouco inclusive sem
pagar nada durante um tempo você
consegue consumir né você vai chegar num
limite onde eles vão falar olha agora
baixa velocidade etc tem isso mas o
ponto é analisando que a gente tem essa
mudança tão grande acontecendo agora
qual que vocês acham que é o futuro são
realmente empresas cada vez maiores
muito profissionais dominando o mercado
ou vai ter cada vez mais concorrência
porque um cara em casa que ele é muito
bom ele consegue treinar uma ma a e com
muito menos complexidade que não tem
reunião de equipe avaliação lateral
Fulano não se d bem com ciclano tem que
resolver as diferenças esse cara só foca
naquilo e vai fazer um trabalho melhor
do que muita gente que se preocupa para
caramba com empresa vocês acham que a
gente vai para um caminho cada vez mais
de empresas muito profissionais ou de um
mar de concorrentes cada vez maior
porque tá cada vez mais fácil começar
Então eu acho que a barreira de entrada
diminuiu muito quando eu comecei cara
para fazer um site era difícil tinha que
saber o SPF não sei o que cara eu
demorei um tempo para soltar o site
assim não era aí entrava no WordPress
não sei o qu hoje em dia você botar cara
Quero criar um site em 5 minutos o site
tá pronto Nossa eu fiz um curso passei
semanas
Word WordPress eu não gosto n de falar
WordPress cara é muito aí D aí dava pau
tinha que baixar um novo tá aí O plugin
a gente queria mudar a barra lateral de
um lado pro outro Nossa esse negócio sai
de bar eu não gosto nem de cara hoje em
dia não tem mais isso tipo assim em
minutos tem uma página pronta otimizada
melhor mais rápida mais bonita e você
não precisa nem tirar foto mais sabe
fazer o book entra aqui olha só os caras
fizeram meu aqui cara Fiquei
impressionado com isso aqui eu não
preciso mais tirar foto para fazer as
páginas o cara tem todas as minhas fotos
Deixa eu ver se eu acho aqui eles
criaram pegou cuo Olha o nível de
qualidade da eui bonito para vocês ter
uma
ideia na foto mas assim porque desliguei
a internet aqui não achar mas assim
muito perfeito no lugar que eu quiser
então assim em quanto tempo ele consegue
fazer isso em minutos minutos minutos
antigamente Se eu quisesse se você
chegar hoje no chat GPT ou no no My
Journey da vida lá e fala cara eu quero
a foto ou eu fiz um anúncio desse tá
faturando bem Eu quero uma foto de uma
pessoa com o notebook na mão bastante
dinheiro Voando para todo lado ele tá
dentro de uma piscina não sei o qu e eu
falo que é uma oportunidade que tem
gente nadando de dinheiro cara sai uma
foto extremamente
eh realista não realista parecia que era
um eu falei eu quero que a pessoa não
consiga identificar se é uma foto ou se
é uma cara extremamente realista quanto
tempo demoraria para alguém fazer isso
meses talvez meses literalmente um um
cara demoraria para fazer uma equipe O
cara joga o dinheiro filmando então eu
esse esse papo de cara o digital tá cada
vez mais sofisticado não o digital tá
cada vez mais amador você vê uma dona de
casa pega abre uma loja começa a vender
arruma uma planilha Antigamente eu era
ruim de planilha eu converso com chat
GPT ele faz as fórmulas eu fiquei bom de
planilha então um cara ruim de planilha
hoje é bom de planilha Então faz uma
pesquisa bem elaborada sobre algum
assunto fica muito tempo pesquisando
bota um produto digital para vender ele
não vai criar uma empresa mas ele vai
ganhar muito mais do que ele ganharia
com o emprego dele CLT ao mesmo tempo
aumenta a concorrência mas a maioria das
pessoas é o o bom do é que dá trabalho
né Ladeira não dá nem dá tanto trabalho
dá mais trabalho viver CLT só que a
maioria das pessoas ela tem baixim não é
para mim eu não posso não consigo Isso é
muito difícil hoje hoje eu tava aqui eu
cheguei mais cedo né aí o cara falou Pô
Ladeira eu criei um aplicativo não sei o
quê mas aí eu fui ver o seu curso era
muito longo aí eu falei aí qual aula eu
começo assistindo eu respondi para ele
tem uma aula lá que chama comece por
aqui comece por ela aí ele pô eu falei
aí ele não mas não sei o que porque o
curso é muito longo não sei o que aí ele
perguntou alguma coisa sobre o
aplicativo dele perguntou qual a minha
opinião eu falei a minha opinião é que
você tá de
sacanagem você não quer o mínimo você já
comprou o curso você não tá com preguiça
de fazer então a maioria das O bom que a
maioria das pessoas tá num nível tão
Medíocre que o cara que fizer um
pouquinho tem a oportunidade mas eh eu
acho que tá muito mais acessível e sobre
esse lance da da concorrência eu tenho
uma uma reflexão que é o seguinte À
vezes eu vi um cara que era dentista e
ele tava querendo entrar no digital
amigo meu conhecido não era aluno e tal
ele falou o que que você acha porque eu
tô vendo tem um monte de cara aí
vendendo e tal aí eu perguntei para ele
vamos contar quantos que você conhece
vamos contar tal aí a gente foi atrás eu
ainda fui procurar no Google e ainda
fiquei um tempo querendo eu acho que a
gente não achou
70 Cara você não quer concorrer com 70
pessoas para ser professor para
dentistas né ensinar a sua área aí mas
você quer concorrer com
125.000 dentistas e aqui tá de boa então
é só falta de raciocínio ó isul saturado
está o modelo de negócio
e de prestação de serviço e de cclt isso
sim tem muito agora o
infoprodutor do nicho tem muito
pouco eu penso isso eu concordo a Você
concorda então que tem vai ter uma
abundância de criação de conteúdo Desse
pessoal que com a ia a empresa el i sim
eu concordo que tá mais eu concordo que
tá mais fácil mais acessível
eh eu não acho que a profissionalização
ela tem a ver com contratar muita gente
e se tornar gigante tem a ver só com
você saber que não é mais a mesma coisa
de 2018 por exemplo Então tá mais
difícil fazer os primeiros dígitos ali
eh só que aquilo que eu falei bem no
início o as primeiras frutas mais baixas
elas estão cada vez mais fáceis É só uma
questão de assim pô você quer jogar o
próximo nível aí sim você vai precisar
do mínimo de uma estrutura mais né de
equipe eh olhar mais pra inteligência
olhar mais paraa
tecnologia aprender a delegar aprender a
virar empresário aprender a lidar com
pessoas e é uma decisão concordo 100%
que não é todo mundo que quer só acho
que a pessoa ela tem que est ciente não
Ache que porque você tem um Instagram e
um curso você é um empresário não é e
tudo bem se para você e lidar com a
Estar numa situação em que se você
quiser engravidar virar mãe e parar o
dinheiro vai parar de entrar Ok só
esteja consciente do jogo que você tá
jogando né e e eu acho
eu tomei essa decisão de deixar de ser
um um uma empresa geração de caixa e
passar a ser um negócio e foi um
processo assim que eu eu vi que eu tinha
muitas crenças se eu tivesse que assim
olhar o faturamento que eu tenho hoje lá
atrás falar eu quero isso paraa minha
vida eu ia falar assim não sei porque eu
achava que ter mais funcionários era
muito mais dor de cabeça eu achava que
faturar mais eu ia ter que trabalhar
mais eu vi que eram crenças hoje eu tive
dois burnouts no CLT eu nunca tive
Burnout empreendendo e hoje eu tô no
maior faturamento e na minha vida
pessoal mais tranquila da vida então é
uma regra não mas dá para acontecer os
dois nos dois cenários entendeu tanto
você sendo pequeno e faturando pouco
quanto você sendo grande faturando muito
você botou um co na empresa né eu
coloquei um coo é isso resolve muito o
pessoal quer ser o co da própria empresa
cara sabe uma coisa que eu não quero ser
o do eu não quero ser se da minha
empresa eu mudou também porque eh
Aumentou a concorrência óbvio né Tem
antigamente quantos infoprodutores tinha
quantos tem agora né quantos YouTubers
tinham eram Winderson keffer Felipe Neto
e PC Siqueira er cara dá para contar nos
dedos agora tem vários canais no YouTube
tal então a atenção tá mais dividida
isso pode ser bom ou ruim porque tem
mais consciência antigamente ninguém ela
tinha medo de comprar um produto digital
hoje em dia todo mundo compra se eu
quando eu faço uma venda na verdade tô
fazendo a venda para você você sabia que
pô se eu fiz uma venda do cara ganhou
dinheiro ele vai ter que investir quando
ele você faz uma venda eu faço também
porque ele comprou um curso para
investir ele descobre eu vou investir o
qu eu não tenho dinheiro aí ele então
ele vai sempre comprar mais só que E aí
antigamente o marketing digital você
falava cara os os os dígitos tão mais
difíceis eu não sei eu demorei quantos
anos para fazer os primeiros 10 milhões
com a ktia acho que deve ter sido uns
três quatro eu demorei um para fazer no
no no vtsd Então eu acho que as pessoas
estão mais conscientes tem mais gente e
mudou uma coisa o tráfego tá mais caro
concorda você antigamente um clique meu
custava sei lá 15 centavos 30 centavos
hoje já chega a custar R 1 dependendo do
clique r$ 3 um lead R
15 isso inviabilizaria por que que Como
é por que que era tão bom antes porque
eu botava literalmente milhões de
pessoas para ver um vídeo da ctia por
exemplo 72.000 pessoas mesmo eu tendo
uma conversão bem ruim 72.000 pessoas ao
vivo numa live com a lá por exemplo aí
eu tiver a conversão zer zer zer não sei
o qu eu ainda faturava 1 milhão 1 milhão
e meio aí ficou muito mais caro
conseguir isso não tem mais 72.000
pessoas vai ter 15.000 só que a gente
descobre outras armas e se a gente
colocar um pré checkout e falar
individualmente com todo mundo que tá
interessado e aí através de automação a
gente tá no podcast de tendências né Eu
acho que uma das tendências é automação
então pré checkout a pessoa não comprou
em 15 minutos vem uma mensagem direto no
WhatsApp dela por ex exemplo taxa de
reembolso a nossa era mais alta a gente
fez uma meta lá para diminuir colocamos
uma automação as pessoas às vezes tinham
dificuldade de logar esqueciam aí chega
no e-mail Às vezes você não vai ver o
e-mail concorda aquele e-mail longo Aí
vem uma mensagem em WhatsApp
extremamente amigável falando eu vi que
você não logou loga aí qualquer dúvida
eu tô aqui a pessoa sente tão acolhida
taxa de reembolso diminui então talvez a
gente tenha agora a chance de ter menos
gente mas mais proximidade com
Inteligência Artificial proximidade
quase que personalizada individual
instantânea então mesmo com muito menos
gente eu consigo aumentar tanta a taxa
de conversão que ainda assim eu consigo
ter um negócio eh muito lucrativo aí
falar ah mas esse negócio tem que ser
bom de tecnologia cara juro para você
você não tem que saber programar nada
para fazer um WhatsApp chegar direto as
ferramentas hoje estão
tão hoje para você fazer um sistema
complexo desse de quem comprar receber
um WhatsApp tudo automático
é mais fácil do que um site em
2015 entendeu Sem dúvida é muito mais
fácil e as ferramentas estão muito mais
baratas se quiser fazer esse site hoje
com tudo isso hoje sabe quanto custa
zero é de graça a a primeira página
então você não precisa gastar nada às
vezes só pelo telegram você não precisa
nem criar uma página no lead cara cria
uns anúncios muito bons aí o negócio cai
direto no grupo do telegram você manda
um monte de áudio abre um zoom faz um
lançamento fatura altíssimo antigamente
não tinha grupo de telegram não tinha
essa parada de áudio outra coisa que eu
acho que é muito bom para quem é pequeno
a mudança dos algoritmos de redes
sociais antigamente Quem era grande tava
muito bem se você faz o teste você tem
quantos milhões no seu canal no YouTube
sem ser o sócio tá 1.8 Se não me engano
1.8 você vai se identificar se você
fizer um vídeo com um título menos
chamativo e um assunto que não é tão
interessante para esse público vai
flopar e vai flopar muito já acu todos
os vídeos não importa quantos seguidores
Você tem todos os vídeos que você for
fazer você tem que se obrigar a ser
interessante ficou ruim pro Grande
Porque que o grande ele não tá não
adianta seus todosos seguidores Não
Contam de nada e pelo mesmo lado ficou
muito bom pro pequeno então quando que
em 2013 se você acertasse um rus ou um
tiktok você ia conseguir ter 1 milhão de
visualizações ia ser impossível porque
você não tem 1 milhão de inscritos agora
tem a aba explorar e seu vídeo se for
realmente relevante para um grupo de
pessoas eh você vai longe e se você tem
muitos os vídeos relevantes eu tô numa
agora de responder todo dia 10 respostas
em ó eu vou não é nem mastermind eu vou
falar isso aqui é o Instagram ele tá
muito mais baseado em repetição já viu
que uma vez você vi um rio e aparece 10
vezes o mesmo Rio de uma pessoa muito
parecido então todo dia vai ser eu mais
ou menos com a mesma roupa respondendo
uma pergunta do meu nicho cara não vai
ter milhões de visualizações igual aos
meus normais de eu contando história dá
milhões de visualizações mas esse é
super técnico mas eu vou entrar dentro
da bolha de quem se interessa por
marketing digital com 10 por dia 10
shorts por di e 10 tikt por dia você vai
publicar 10 rs por dia 10 rs por dia eu
criei um canal de cortes tá quanto tempo
que eu demoro para produzir 10 Rios por
dia cara 15 minutos porque é rios de 30
segundos no máximo Então e a minha
audiência mandou a pergunta sou eu
respondendo aí eu chego aqui respondo
crio 10 altamente relevantes para minha
audiência todo dia 10 cara não tem como
isso Não explodir não é que os rios
todos vão explodir mas o volume disso
tudo vai ser gigante e vai me dar muito
dinheiro
isso é acessível para qualquer um que
tiver ouvindo aqui qualquer um pode
pegar um tiktok e fazer 10 ros por dia
ah Você é médico tá me assistindo aí
cara terminou uma consulta explica
alguma coisa que você ensinou pro seu
paciente na consulta você é terapeuta
explica alguma coisa todo dia faz três
desses cara lei dos grandes números
Pareto uma hora um vai explodir quando
explodir cara um caminhão de dinheiro
pode entrar da você esteja preparado tem
um produto cara em 2015 não tinha isso
posso pegar esse gancho então para
explorar como vocês fariam para começar
hoje tendo em vista que o mercado mudou
muito desde quando vocês começaram Então
tem um cara que tá assistindo aqui ele
fala pô se eu fosse começar hoje né qual
seria o caminho e sabendo que vocês
estaram no caminho de sucesso é
interessante ouvir a opinião de vocês
qual rede contrataria quem faria tudo
com ia Qual é a equipe mínima necessária
e é interessante já ter alguma coisa
para vender porque por exemplo eu eu
consumo muito YouTube é a rede que eu
mais consumo às vezes eu pego o vídeo de
3 horas lá e e fico assistindo
e no último ciclo de cripto o ciclo
anterior a esse que tava na moda aquele
jogos play to ear né você jogava e grava
uma moeda do jogo aí eu fui gravar um
vídeo sobre isso antes eu fu estudar
sobre o assunto aí caí num vídeo que
tinha uns 150.000 views E no meio do
vídeo vídeo bem produzido o cara falava
bem cenário legal câmera boa no meio do
vídeo o cara fala pessoal e lembrando né
deixem o like aqui se esse vídeo chegar
a 100 likes eu faço um outro aí eu fui
ver tinha 10.000 likes eu falei deixa eu
ver os vídeos anteriores dele aí era
vídeo com 200 views com 1000 views Então
teve um vídeo que explodiu Só que também
acabou mudando a temática do canal dele
que ele queria falar de Finanças no
geral acabou virando o cara só de cripto
porque quem chegou lá queria saber de
cripto só que esse cara não tinha nada
para vender aí por curiosidade Eu fui
entrar nesse canal outro dia não posta
vídeo a se meses ou seja o cara não
tinha um produto para
rentabilizar como vocês começariam
hoje Poo F eu só ia falar sobre o que
você tava falando antes que de novo né
tá mais acess mas tá mais profissional
também porque se você tem que acoplar
muitas outras soluções e Estar atento a
putz eu preciso de um Order Bump Eu
preciso de um epsel Eu preciso de uma
automação é mais profissional mas não
precisa para começar Inclusive eu acho
que é um erro começar cheio de Order
Bump epsel funil complexo funil mais
simples Eu acho que tá menos
profissional vou te dar um exemplo a
minha irmã ela é nutricionista
especialista em amamentação aí toda vez
que ela me vi Leandro qu uns anúncios
para mim me ajuda não sei o que e eu Já
ajudei muitas vezes aí eu perdi a
paciência Outro dia falei me irmão eu
não vou mais te ajudar não tu não tá
fazendo por eu falei cria um rs por dia
não sei o que e tal aí ela mas é tão
difícil para mim não sei o que aí eu fui
descobrir porque que era tão difícil
para ela falei cara vou abrir meu
coração agora eu vou ajudar ela aí ela
falou assim mas queria para mim hoje
porque segunda eu vou no estúdio gravar
que tem um cunhado dela que tem um
grande estúdio aí eu falei é isso que
ferrou com ela e aí eu vi os vídeos dela
era no est Boni e ela tava assim ela
falava Oi gente bom dia tu
profissional completamente profissional
Oi gente bom
dia is acho que a gente tá tratando como
profissional coisas diferentes aí o que
que ela fez não mas calma aí você vai
ver o nível do amadorismo ela pegou era
altamente dava muito trabalho para ela e
ela e era o parto ter que gravar aí eu
peguei e falei assim meu filho tem
e 8 meses vocês vão ver o que que é
daqui a pouco quando ele começar a comer
e é bonitinho a criança e ela é
especialista em introdução alimentar né
Aí eu peguei abri o celular e comecei a
gravar Nossa mas eu vou gravar muito
Teresa e aí tal não sei o qu aí gravamos
uma porrada de vídeo acho que foi uns 12
aí passou um tempo no outro final de
semana manice cadê os vídeos você não
publicou aí ela porque o áudio tava ruim
eu falei o áudio ruim é que é bom uma
vez a gente foi no mcdon também eu
gravei que a criancinha preferia comer o
o tomate do que a batata frita a filha
dela né E aí ela não publicou porque o
áudio tava ruim também aí eu mostrei vem
cá no tiktok a maioria dos vídeos é
áudio ruim 90% do que você vê aí foi
gravado em celular sem lapela Aham Aí
falei para ela sentar editei junto com
ela os vídeos dela normalmente davam 500
visualizações 250 esse primeiro que foi
direto eu também sei fazer né então era
o início ela esmagando um pedaço de
brócolis e falando nunca faça aí tava
legal 67.000 o primeiro de 257 por
67.000 muito mais amador e o processo de
vendas dela não era nada complexo cara
basicamente ela não fez nem página de
vendas direto pro checkout da hotmart no
link na bio aham e ela mandou a mensagem
olha isso aqui isso aqui é a coisa mais
linda do mundo Leandro minhas filhas
estão na piscina e eu tô vendendo
completamente amador ela tava nas férias
aqui ó bonitinha é muito amador então o
amador que que eu acho no início se você
tentar profissionalizar você tá ferrado
Uhum Então no início você tem que ser
amador inclusive quanto mais amador Low
f mais chance de as coisas darem certo e
mais chance de você ter adesão você de
você fazer agora depois que você deixou
de ser amador começou a ganhar mais
dinheiro aí você vai decidir se quer
crescer ou não tem aluna minha que falou
lenda eu não quero isso pra minha vida
não quero viajar quero ficar porque não
quero ter funciona eu mesmo inclusive
queria isso sabe por que que eu tô
fiquei grande por causa do Rui que
quando eu vendi a empresa da K eu ia
abru uma escola de mergulho na Tailândia
falei meu irmão que eu quero confusão
passar minha vida você agradece o Rui ou
você xinga ele todo fal você não sabe
nem mergulhar cara não sabe a eu fui
assim mas eu sou extremamente amad
durado meu Instagram não tem vídeo
profissional cara Eu particularmente
gosto de conteúdos mais amadores o
tiktok é um é um lugar onde tem essa
questão de quanto mais amador mais
Teoricamente mais flui né as pessoas
gostam mais se você dá uma maquiada um
pouco o pessoal não gosta e no Instagram
eu acho que tem que ter o tempero né tem
que ter você tem que misturar porque se
você botar só o profissional Geralmente
as pessoas perdem a conectividade ali
elas elas deixam de se conectar com você
eu é eu não tava querendo dizer
profissional no sentido de in
gado mas por exemplo o meu primeiro
infoproduto eu vendi no pix pra pessoa
física a pessoa tinha que fazer um pix
pra minha conta bancária eu acho que
isso hoje
já concordo que os primeiros dinheiros
as primeiras vendas elas acontecem de
forma muito fácil e muito natural eh
pegar essa fruta mais baixa ela é fácil
agora as pessoas estão mais conscientes
e estão olhando mais coisas se antes só
tinha uma a gente sempre todos os nichos
começaram com uma ou duas pessoas ali
falando então mesmo que você não
gostasse de uma coisa ou outra se você
queria aquela solução você ia lá e
comprava sem pensar duas vezes hoje você
vai escolher entre 20 cursos de
emagrecimento você vai escolher entre 30
cursos de marketing digital você vai
escolher muito mais então se aparecer lá
um fulano hoje falando vou te ensinar a
criar um infoproduto me faz aqui um pix
pra minha pessoa física você não vai
você não vai Então nesse sentido assim
que eu tava trazendo a história do
profissional porque se você for por
exemplo você falou várias coisas aí que
eu podia fazer no meu produto e eu falo
Putz eu posso fazer isso no meu produto
mas dá trabalho é mais profissional eu
entendi o que a Betina dial engessado de
colocar um blazer estúdio viajar para
fazer uma super produção não é is eu
estudar como colocar que Estar atento no
meu produto e tudo mais mas é porque eu
acho que elas estão mais acessíveis do
que antes certeza isso discão só tem que
saber da existência
e você falou equipamento tá mais
acessível eu acho que vai morrer porque
a ia vai ficar melhor do que isso não
precisa desse negócio feio daqui a pouco
não não que tá feio mas não precisa sa
cor tipo não não o que a Betina quis
dizer é que eu você falou tá mais
acessível é mais fácil eu pensei
realmente por que que eu não botei ainda
isso no meu mais acessível mais fácil me
senti o qu burra tô saindo
daqui não é burra mas tá vendo ficou
mais profissional tem mais õ tem gente
que tá atent E tá fazendo que você não
fazendo É nesse sentido do profal mais
sofisticado e não sei o que eu acho que
tá Às vezes é menos sofisticado não ass
inclusive esses funis muitos elaborados
a maioria eu olho assim cara tá muito
complexo simplifica a maioria das
pessoas que eu olho e vou fazer
consultoria e tá indo mal cara nem você
entende seus produtos tá complexo demais
elimina simplifica o segredo da vida é
simplificar eu Concordo totalmente com
isso tem uma frase do meu se que é os
negócios eles não vão principalmente os
os negócios mais no início do digital
eles não vão morrer de fome eles vão
morrer de
obesidade é muito produto é muita
complexidade é muito funil é
muito cara simplifica a gente diferente
exato e toda hora mudando né Toda hora
outro outro jeito de lançar a gente faz
a mesma coisa H dois anos com o ZD é o
mesmo jeito de lançamento a gente muda
roupagem ali as aulas são as mesmas o
produto é o mesmo o pit é o mesmo e é só
ano passado fez mais de 30 milhões esse
produto nesse
funil uma coisa muito simples cara era
dois vídeos no YouTube por semana
durante 10 anos cara só repetindo a
mesma coisa um bilhão de views no
YouTube da para não falar arredondando
né foi 890 milhões de visualizações e
religiosamente dois vídeos no YouTube
por semana o mesmo vídeo de vendas a
hotmart tinha uma aposta de quanto que a
gente ia mudar o vídeo de vendas dela
foram 7 anos o mesmo vídeo de vendas 7
anos 7 anos o mesmo e o mesmo produto
não mudava o produto lá dentro 7 anos
produto dela é atemporal de vocês têm
que regravar o mundo muda mas a
fisionomia humana não muda muito não
mesmo vídeo de vendas 7 anos e só
trazendo mais audiência nova e foi o que
você falou tinha um funil de e-mail e um
funil direto paraa página de vendas mas
nada só trazer cada vez mais a audiência
e uma coisa que o pessoal do Mark gital
não gosta de fazer muito que eu gosto é
branding tipo eu não ficava só Fun Funi
o tráfego direto eu falei cara eu quero
que a ktia fique conhecida E aí o melhor
branding do mundo na minha opinião foi o
YouTube pessoal Ah mas a ktia fez
televisão fez não sei o qu não a
televisão é que foi atrás dela por causa
do YouTube E aí acho que é muito simples
o meu também é um funil cara tem um
funil deil exatamente a mesma coisa da
kti um funil de e-mail um funil direto
pra página de vendas aí eu tenho um
funil que roda que eu acho que isso aqui
vai sempre funcionar na internet que é
descoberta relacionamento conversão eem
remarketing Então eu tenho um funil de
conteúdo que é cara sempre eu vou criar
Rios pra boca do Funil mais gente me
conhecer relacionamento eu faço live com
conteúdo denso o cara me vê ele vai
aumentar a consciência sobre a dor dele
a consciência sobre o problema a
consciência de que eu sou o cara que
consigo resolver o problema afeição a
minha própria pessoa relacionamento
relacionamento nos Stories respondendo
pergunta todo dia conversão se não tiver
o que vender cara não vou vender nada
que é o caso do cara aí e remarketing eu
tenho que perseguir a pessoa pro resto
da vida tem um cara que uma vez eu
encontrei no elevador gosto de contar a
piada Ele olhou PR cara eu indo pro
dentista Ele olhou e falou assim para
mim até
aqui tô acertando cara vai aumentar
agora ele cara vou ter que comprar né
então basicamente isso vai funcionar
sempre pô se eu sempre trago audiência
nova consigo gerar valor tem algo para
vender e insisto por um tempo Mas
respondendo a sua pergunta que Pois é
vai voltar a minha pergunta é a sua
pergunta é cara como eu começaria Eu
acho que o principal erro das pessoas é
ter é tentar começar Qual a rede como eu
cresço no Facebook como eu cresço no
YouTube como eu cresço no tiktok como eu
aumento o meu engajamento para quê então
eu começaria com um plano foi assim que
eu comecei cara vou começar meu negócio
para Cátia eu vou vender o qu a Quanto
qual margem esperada e e com qual escala
Ah vai vender ebook de 97 a pessoa Ah
mas não dá dinheiro ué se eu tiver uma
margem de 50% e uma escala de 1000
ebooks por pod dar bastante dinheiro
agora tem que ter um plano para isso tá
aí eu vou tentar direcionar um plano e
tal então a primeira coisa que eu faria
se você que tá ouvindo aí é entende de
projeção financeira Se você não entende
de projeção financeira para que ter
milhões de seguidores quando eu publico
um Rios eu sei exatamente quantos
seguidores eu votei quanto que eu faturo
por seguidor quando eu publico um vídeo
no YouTube eu sei exatamente quantos
inscritos aquilo vai me dar e quantos
vendas eu faço por View então dominar
uma projeção financeira e eu sou cara de
humanas tá tá copyright cara de
maconheiro inclusive o último que eu vim
aqui vocês viram os comentários não
caramba todo mundo arrumado dentro
parece o mendigo
eu eu vou hoje até tomem Ban vocês viram
normalmente eu não Tom ninguém me cha
sacanagem Que sacanagem eu não vi nem
lembro disso eu não lembro com tá
arrumado cara não mas eu acho que eu
tenho um cara de tonto lá da Priscila
Zilo também bem aqui também você sacane
nem para chamar o cuen com aquela cara
de doido Então a primeira coisa projeção
financeira plano né cara preciso de um
plano de como é que eu o que que eu vou
executar para ter essa projeção
financeira então a base de tudo é
produto e aonde eu começaria né eu
começaria primeiro com conteúdo denso
muito conteúdo denso conteúdo de uma
hora um podcast lives longas como eu
comecei com a Katia era conteúdo de 20
30 minutos no meu eram lives muito
longas por quê Porque no começo você vai
tender a não ter escala concorda Uhum
Então se você não vai ter escala você
vai precisar de uma alta margem de e o
que que dá margem de conversão time
Quanto mais tempo alguém me escuta mais
tempo essa pessoa tá disposta a comprar
ela tá cogitando E aí a próxima etapa
que é de ganhar muitos inscritos volume
porque aí você pode até abrir mão de
alta margem porque você vai ter mais
escala Só que essa alta margem vai
Dinheiro né O que que é a diferença de
alguém que fica milionário com marketing
digital para alguém que não fica quando
vem esse primeiro dinheiro vamos
imaginar que você fez ali o seu Perpétuo
eu gosto de falar Perpétuo porque eu
ensino Perpétuo né E aí no primeiro mês
você ganhou de lucro ali R 15.000 o que
que as pessoas fazem a maioria ele pega
sete e reinveste sete isso é a pessoa
razoável tem uns que pega 10 e
reinveste esse cara que pegou esse sete
ele não sabe o mal que ele tá fazendo
pra empresa dele eu não pegaria nem um
centavo e aí no próximo mês eu vou
tender a transformar 15 em 35 ou 40 E aí
eu não pegaria nenhum centavo mesmo se
você quiser ser mais razoável Ah beleza
pega r000 R 2000 paga as contas ali e aí
no próximo mês vai dar 100 não pegaria
nenhum centavo de novo você fala Leandro
mas aí você também não vai viver a vida
de qualquer jeito você não vai viver se
você não fizer isso quando chegasse lá
para 1 milhão eu começaria pegar algum
centavo você é maluco clent foi
exatamente isso que eu fiz com a c
primeiro lançamento 90.000 não toquei
nenhum centavo a ctia al você é maluco
não sei o que eu falei ktia eu sei o que
eu tô fazendo porque se der errado
ah pelo menos o mesmo tanto vai voltar
não é possível que a gente investiu
quatro voltou 90 aí se a gente botar o
pagou imposto não sei o qu sobrou 75 vai
se a gente botar 75 não é possível que
não dá pelo menos 90 aí a gente para com
esse negócio cada um pega o seu dinheiro
vai embora só que aí voltou 300 não
pegou nenhum centavo e a cai vamos pegar
um pouquinho não aí fez 700 Aí eu falei
tá bom vamos pegar um pouquinho mas com
o pouquinho que a gente pegou juro para
vocês foi tipo 15.000 para cada e o
resto então eu reinvestida na maior
força que eu puder porque no início você
tá deixando de pegar muito pouco
dinheiro mas quando tiver muito aí você
pode pegar muito porque é muito né E
também você não vai conseguir reinvestir
tudo tudo e aí chega ficar mais caro o
Lead é o processo não é tão não é até
árvores não crescem até o céu né e viveu
até agora sem esse dinheiro vai vai não
vai fazer tanta diferença P duro eu
tenho uma brincadeira que eu falo que é
o seguinte tem quando começa a jogar no
digital tem esse cara que fez o
lançamento de 500.000 e esse outro cara
que fez lançamento de de menos de 500
fez um de 150 mas esse aqui trocou de
carro tá viajando tá fazendo não sei o
qu e esse aqui tá com o mesmo estilo de
vida o mesmo carro quem parece tá melhor
é mas quem tá melhor de verdade
infelizmente a gente conhece muita gente
no do marketing digital que que ficou
para trás e hoje em dia não tem dinheiro
e quando a gente ainda tinha menos
dinheiro ainda né a gente deu menos eu
tenho certeza que vai ter gente que fez
faturamento de dezena de milhão que vai
ficar pobre no futuro infelizmente
porque o cara não investiu ele gastou
tudo pareceu ficar muito bem mas aí veio
mais concorrência não se atualizou
começou a converter menos isso vai AC
aprendeu a gastar muito aprender a
gastar muito é fácil né Não e você
negóci voltar atrás produzido quebrado é
fácil também pô tô sem dinheiro nenhum
você não tem o que fazer você tem que
ficar em casa parendo desse jeito né não
nem sou pensa assim cara é muito o custo
de ter dinheiro também para você se
manter produzido você tem que estar
muito interessado em crescimento porque
cara você você é convidado a dar
palestra toda hora você pode viajar toda
a hora você pode est em praia toda hora
pode ir para esse cara que tá viajando
ess tante cara não tem como ele tá
produzindo né ou estudando se
interessando né então é se manter num
estilo de vida com pé no chão é
importante também você acho que vendeu
vendeu errado que que branding né Acho
que tanto em relação a isso do carro da
casa ganha o primeiro dinheiro de compra
quanto outra tendência também do ano
passado o evento presencial né muita
gente fazendo evento presencial por
causa de branding eu nunca tinha feito
fiz o primeiro ano passado sem ser com
expectativa nenhuma de de de retorno e
depois de muitos anos das pessoas
falando assim você tem que ter o seu
evento presencial você tem que ter a
gente tomou a decisão de fazer a cada do
anos Porque para mim não faz sentido
investir custou mais de R milhão de
reais o nosso o nosso evento para mim eu
não precisava desse branding ó o uma
coisa que eu falo sempre aqui no grupo é
que quando eu pergunto tá fez o evento
deu dinheiro o pessoal fala não mas deu
Brand eu falo cara branding não é
desculpa para não fazer dinheiro
entendeu quer fazer um evento tem que
dar dinheiro se não dar dinheiro então
não faz estava discutindo fazer um mega
evento mas não sabia muitoo bem se
rentabilizar eu falei beleza então se eu
te dou um cheque de 10 milhões e falo
traz retorno você faria o evento faria
outra coisa outra coisa então não o
evento agora fora do de cabça
exato custo de oportunidade gigantesco
vender evento É muito difícil você tem
que ficar meses vendendo ingresso É não
e a atenção de dar coisa errada o pit na
H uma vez um amigo meu terminou o evento
né aí a esposa dele contou no final do
evento que tava grávida né e ele
ajoelhou olhou pro lado começou a chorar
todo mundo aplaudindo e a galera que
lindo ele é emocionado falei não ele tá
comemorando que o evento Acabou cara
nada a ver cara é uma dor de cabeça
muito grande né É mas e você bedina como
você começaria você não começaria por
evento Ficou bem claro isso não não
Definitivamente não eu falaria uma coisa
muito diferente do Ladeira eu acho isso
muito legal né porque é mostra que
realmente pessoas diferentes com
estratégias diferentes mentalidades
diferentes e jeito diferente
personalidade diferente funciona eu
seria zero pessoa analítica dos números
que pararia para fazer projeção eu
simplesmente pensaria cara que que eu
tenho que foi assim que eu comecei tanto
quando eu eh Comecei na internet Falando
de Finanças de investimentos quanto
quando eu decidi mudar de nicho e falar
de marketing eh era assim o que que
pulsa no meu coração o que que eu tenho
muita vontade de falar com as pessoas
que conhecimento que me fez bem que
decisão que eu tomei que mudou a minha
vida e eu fui pra internet dessa forma
mais natural não tão planejada em termos
de vou ter uma empresa tanto é que eu
era CLT e eu tava atuando como
copywriter né ou seja ghostwriter
ninguém sabia que era eu falando aquelas
coisas que estavam sendo ditas por
outras pessoas mas eu era tão apaixonada
por aquilo por aquele propósito de levar
a educação financeira pras pessoas que
eu percebi que era o assunto que eu
queria falar sábado à noite com a minha
família era o que eu queria falar PR os
meus amigos fazerem então era um desejo
Genuíno de levar uma mensagem para mais
gente e quando eu comecei eu fiquei 4
anos só produzindo conteúdo dentro da
empíricos e quando eu percebi que o que
tava realmente mudando minha vida não
era mais as Finanças mas sim o fazer
mais dinheiro e porque eu tava no modelo
de negócio de marketing digital que era
o jeito que a empresa vendia eu falei
cara não adianta nada você guardar R 10
por mês e não ganhar mais então então
foi quando de novo bateu no meu coração
o desejo Genuíno de falar de marketing
de vir pra internet acho que primeiro
lugar a pessoa ela tem que saber o que
que ela tem vontade de compartilhar Qual
é o conhecimento que ela tem que mudou a
vida dela e começar a falar disso na
internet que é onde mais pessoas vão
ouvir é onde ela naturalmente vai
alcançar mais gente vai se conectar com
pessoas que no offline ela não se
conectaria e Acho sim que rapidamente
que que é rapidamente pode ser um mês
pode ser dois meses pode ser TRS meses
mas não mais que um ano eu já criaria um
Primeiro produto que na minha opinião a
melhor forma de começar é por meio de
uma mentoria eh pode chamar do que
quiser mas no sentido de eu não
começaria criando um curso gravado com
edição eu não começaria colocando muito
dinheiro em tráfego logo de cara eu
pegaria aquelas frutas mais baixas de
pessoas que eu já estivesse me
relacionando ali nas redes sociais ai
qual rede social você começaria é óbvio
que eu Betina começaria no Instagram eu
faria aquilo que eu já fiz e é a rede
social que eu mais consumo é a que eu
mais passo tempo mas eu não não queria
passar esse conselho dando a entender
que eu acho que o outro não funcionaria
acho que YouTube funciona acho que
tiktok funciona acho que Instagram
funciona eu me concentro mais em querer
levar algo que é muito real para mim e
que eu quero muito que as pessoas
aprendam se vai ser em real se vai ser
30 segundos se vai ser 5 minutos Em qual
rede social vai ser
Eu acho que isso importa pouco o que
mais importa é você ter esse propósito
muito forte e ao longo do caminho você
vai buscando a metodologia Pô eu me
identifiquei mais com ladeira eu me
identifiquei mais com Fulano me
identifiquei mais com ciclano deixa eu
então investir nisso seguir essa
metodologia do início ao fim sem ficar
pulando de galho em galho isso é um erro
acho que muito frequente também das
pessoas no início Ah vai lá no Ladeira
apareceu a primeira pedra no caminho Ah
não funciona No método vou no fulano e
as pessoas ficam trocando muito de
método elas estão querendo fugir de uma
dificuldade como Se Tudo Fosse ser fácil
não vir pra internet vai ter várias
pedras no caminho todo caminho tem pedra
Só que você tem que falar esse caminho
me leva onde eu quero chegar Então deixa
eu enfrentar essas pedras e executar e a
consistência né simplesmente não parar
olhar e falar cara funciona para tanta
gente funciona acho legal ver as pessoas
que hoje são os rostos do marketing
digital a personalidade dessas pessoas é
completamente diferente tem o tímido tem
o engraçado tem a Priscila Zilo que é
uma fofinha educada super assim feminina
vai ter a outra pessoa que já é mais
esculhambada mais tipo eu já sou mais
falo as coisas e a Betina esculhambada
foi não no sentido de Olha você
lá explicar o Ladeira por exemplo falou
o que mais comentaram no tipo podcast
parecendo a Chiquinha me elogiando aqui
tem aquele lá o Ladeira que não toma
banho que não pentei o cabelo que parece
aqui o que mais falam de mim nos
comentários de Podcast é ela interrompe
todo mundo e aí eu fico super assim eu
vim hoje de manhã tipo eu não vou
interromper ninguém em nenhum momento
porque me falam dis sou essa falo
comentário e eu respondo você penso eu
poderia ter dito isso de outra forma
entendeu então eu sou essa pessoa mais
Inclusive eu lia muitos comentários isso
foi ruim para mim porque eu deixei
Lógico eu evoluí muito mas algumas
coisas que eu fazia que eram legais eu
não faço mais hoje sa que eu faria se
fosse você ende tem que ter esse crio né
Faz assim quando o cara botar Ah ela
interrompe toda a hora você tira o print
do comentário e fala assim eu interrompi
mas foi para falar isso aqui aí bota
[\h__\h] comentário bom então eu interrompo
mas é por um motivo justo tal eu quando
alguém me dá um um um presente desse mas
tem que fazer sentido com alguma coisa
eu acho maravilhoso né Eu adoro fazer
isso também pegar as críticas e
transformar em quando a gente responde
bem assim o pessoal gosta muito né Aí
enche dema mais comentário mas isso de
interrompo uma conversa pô naturalmente
vai acontecer o podcast é uma conversa
agora ó quando não interrompe reclamam
também reclamam também uma vez o o CL de
uma pessoa ficar muito tempo falando
isso o clob de Barros ele veio aqui a tá
fando é muito bom gente para falar de
tudo né tipo vai ter o cara que vai te
amar e vai ter o cara que vai te odiar
mes ISS a gente não queria interromper o
Cloves pô porque ele tava super
apaixonado falando do tema comeou a fal
CL ele cresce ele vai crescendo e a
gente ficou parado assim aí o Clovis
falando ele falou direto durante uns 20
minutos eu ouvi aí a Malu entrou nos
comentários tava o cara lá isso é um
podcast é uma palestra aí ele respirou
na hora que ele respirou juro foi
imediato ele respirou eu não sei o que
fiz um comentário engraçado interp S
interrompe
meuf de agradar mas isso que eu tava
falando as pessoas elas são muito
diferentes e todo mundo tá uns com mais
uns com menos mas todo mundo tá tendo
sucesso e resultado aqui então Não se
apegue muito a fórmula mágica do sucesso
na internet muitas coisas funcionam
muitos funis funcionam o Ladeira atu
Perpétuo eu faço o lançamento vou te
interromper já que você falou mas tem
uns você já deve ter visto assim que
você fala assim não é possível que que
tem público para isso já teve um que ele
é muito a você vai ver a galera eu adoro
eu f tem alguma coisa errada no mundo
assim então você que não começou o seu
negócio você pensa esse cara que você
odeia ou que você acha que é bem ruim ou
que é tosco ou é bizarro Ou até eu mesmo
sou Unos que a galera fala não é
possível que esse cara vende então assim
tem público para todo mundo para todas
as situações mesmo todoo todo mundo é o
é a Avenida mais populosa do mundo e
colocar tua loja nessa Avenida não paga
aluguel sim isso é verdade mas não paga
nada para ter um canal do YouTube o
perfil no Instagram uma conta no tiktok
você não paga nada se você
errar pois um conteúdo hoje flopou
amanhã tem outra oportunidade exato a
melhor parte da internet é que se você
não se não foi bom ninguém viu ninguém
viu Então essa é a melhor parte mas o o
eu o não sei como o Bruno ainda não
falou nisso porque ele gosta muito de
falar essa história de começar e a
partir do que você gosta eu gosto também
dessa dessa ideia né dessa essa
metodologia mas eu realmente acho que
você precisa fazer dinheiro e eu sou uma
pessoa não é que eu sou dinheirista eu
acho que tem que ter um fim o fim
primário é fazer dinheiro senão você vai
parar de fazer então você precisa
arranjar um jeito de monetizar porque
daqui a pouco você vai falar puts esse
Hater aqui todo não faz sentido e você
vai receber então você precisa ter um
incentivo nem que seja dinheiro pode ser
outra coisa mas eh acho que precisa
rentabilizar
sincero só uma aspas aqui porque quando
eu perguntei ah eh como é que você
começaria eu tava pressupondo que a
pessoa já sabe o nicho dela tipo e não
de ah eu tô querendo escolher sobre o
que eu vou falar e tal esse lance do do
começar primeiro gravando tal eu acho
que é uma é um caminho Inclusive
inclusive é o caminho mais certo porque
primeiro você acumula muita audiência
quando você abrir talvez você já vai se
você acertar né já vai fazer algumas
vendas só que eu tenho muito medo desse
discurso porque mentorando muita gente
eu já vi muita gente que se perde nesse
caminho e esquece de fazer o dinheiro
então eu falo assim esse cara que só
quer viw só quer inscrito só quer
audiência ele parece um cara e não tem
plano não tem plano para vender é como
eu a minha analogia que assim esse cara
entrou no Uber E aí pergunta qual o seu
destino ele falou não sei eu tô indo eu
tô querendo dar um rolé e eu acho muito
perigoso porque senão a pessoa fica não
tô sentindo tal é é legal teve gente que
deu muitas fez muito sucesso assim ah
vou S eh inclusive muita gente começou
como Hobby não tinha negócio e tal e
depois transformou no negócio dá muito
certo mas quando a pessoa já já Pensa
cara eu quero entrar nisso para ganhar
dinheiro eh eu gosto muito do plano
porque e principalmente do plano quando
eu vou dividir um plano com alguém um
plano de curtíssimo prazo de Médio prazo
e de longo prazo e aí eu entendi que
tentar ganhar muito dinheiro é uma
grande furada uhum porque porque o que
vai fazer você continuar no jogo é um
negócio chamar adesão ess aí eu aprendi
com um cara que era médico ele falou
assim cara o melhor tratamento não é o
melhor tratamento você faz falei Como
assim cara tem gente que precisaria de
muita coisa muito remédio suplemento e
academia não sei o que só que esse cara
não vai ter adesão então eu passo só
duas coisas no máximo e esse cara vai
conseguir fazer tomar um pequeno remédio
não sei o que a ele consegue fazer então
no digital eu falo assim é o plano da
primeira venda quanto mais rápido você
entender que alguém Comprou algo de você
mas você vai querer fazer de novo então
meu plano é cara trabalhar um pouquinho
para ganhar um pouquinho depois
trabalhar um pouquinho mais para ganhar
um pouquinho mais depois trabalhar médio
para ganhar médio depois trabalhar muito
para ganhar médio depois trabalhar para
caramba para ganhar bem para um dia você
trabalhar menos e ganhar muito então é
um jogo de e conquistando adesão sabe
então acho que e agora sem plano fica
difícil mas dá também
eh com muita audiência acumular O
problema é que eventualmente para fazer
a audiência você precisa de dinheiro
tamb é mais fácil fazer audiência com
dinheiro né impulsionando conteúdo
trazendo gente e tal então eu gosto
muito do do plano mas eu gosto também de
falar sobre o que você ama né então no
meu caso nem era sobre o que eu amava né
quando eu comecei com a Kátia eu não
amava pompoarismo não cara vou te falar
que mas acho que é fácil de gostar de
popularismo mas ela gostava é ela T
resultos é não ela gostava teve
resultado mas quando eu escolhi esse
negócio eu tava pensando num modelo de
negócio eu vi que tinha uma demanda
grande tal você já gostava de fazer
negócio gostava eu na verdade eu tinha
uma agência de publicidade que eu não
ganhava muito dinheiro porque eu vendia
serviço e eu era ruim mesmo então não
até como agência eu oferecia um bom
serviço pros meus clientes eu não
oferecia para mim mesmo meu modelo de
negócio era confuso aí eu entendi o
modelo digital fui com a porque eu vi
que tinha muita demanda e não tinha
nenhum concorrente bom na época e
continua sem ter 10 anos depois não tem
nenhum que chegou nem perto né E aí
lancei quando eu vendi pra Cátia aí já
foi o contrário eraa 100% porque eu
gosto de fazer isso aqui eu gosto de
falar de marketing eu gosto de encontrar
com as pessoas conversar com negócio a
parte já não aguenta mais ouvir minhas
teorias Então tinha que ter alguém para
aguentar ouvir
eh eu gosto muito de palco você falou
que não gosto de evento mas eu adoro
principalmente evento dos outros porque
no meu você tem
resp eu gosto de contar piada eu eu tô
fazendo standup agora já fui em bar
fazer então e eu sempre fui um artista
frustrado tímido menininho aí depois
você tá com sucesso você qualquer coisa
você falar fica mais fácil né Então aí
dessa vez eu vim pelo gostar de de falar
sobre né mas da primeira vez era
dinheiro mas mesmo gostando Eu também
como é que é o melhor elogio é o dia
elogio mais sincero MOV falava isso
exatamente na só para concluir eu
compactuo a gente fica eh empilhando né
ou Concordo concordo é concordando e
discordar e depois concorda de novo é
porque é o jeito de falar aquilo e é na
verdade assim são muitas coisas que a
gente poderia falar sobre como começar
certeza o eu também falo faz os
primeiros R 15.000 eu quebro 100 em três
ações de venda então é 15 depois 30
depois 55 Então seria os r$ 1.000 em
exatamente 6 meses só que o primeiro mês
é só conteúdo é sem vender nada Então o
que eu quis dizer é assim não surge no
primeiro vídeo tentando vender uma
mentoria sim fica ali um é é plantar
para colher né é mais nesse sentido bom
acabou que quase que coincidentemente
quando a gente pega a nossa história a
gente começou meio que unindo as duas
coisas que vocês falaram porque a gente
tinha blog escrito que a Malu fez no
Word press sim e aí era um de Finanças
um de lifestyle e a Malu foi pra rede
social porque ela gostava ela falou vou
compartilhar meu dia e começou a ter
mais audiência lá do que no blog que o
blog a gente deixou totalmente para trás
só que eu não tinha um modelo de negócio
e também não tinha uma audiência muito
grande a ponto de ter patrocinador
querendo aparecer né alguém sei lá
falando Ah Malu mostra essa marca de
Shampoo não existia isso na época pra
gente Aí depois que a Malu começou a
conquistar audiência meio que sem vender
nada a gente fez umas palestras pelo
Brasil mas era um negócio bem pequeno
contratando outros profissionais eu
falei cara vou fazer a mesma coisa mas
eu já comecei pelo produto produto tá
pronto gravei em casa totalmente amador
celular da Samsung sem microfone slides
na televisão cachorro latindo no fundo
falei cara mas tem o produto aí fiz
conteúdo durante 30 dias no Instagram
porque era onde era mais fácil e aí
vendi e deu um resultado Deu uns r000
tinha um patrocinador que era eu um como
é que fala um divulgador malu foi a
divulgadora inicialmente fala o Bruno
que aparece no meus Stories agora tem o
perfil dele vamos lá eu comecei com 500
views eu falei [\h__\h] 500 views cara aí
fiquei emocionado com aquilo porque eu
tava num quartel Quando a Malu começou
que tinha 120 pessoas
Você conhece essa história não fo 2017
2017 cara conheç da outra vez eu mas
quantos milhões fez esse seu produto o
viver de renda não o primeira gravação
primeiro Total ah a gente vendeu até a
turma oito até a turma oito ele fez se
eu não me engano foi uns 5 milhões só
que 2 milhões na última gravado no
Samsung Olha isso Qual que é o erro que
eu vejo a galera fazendo nem tinha kit
ainda não tinha ninguém o cara já vai
querer gravar por causa da vaidade não
porque tá ruim rha qualidade cara se as
pessoas estão vendo o valor
principalmente no conteúdo tá de boa tá
no Samsung né por isso que eu não
regravei o da cati muito tempo por que
que você não regravou você podia ter
regravado Depois do primeiro milhão
depois do primeiro 30 por quê Porque
você falou cara eu vou trazer mais gente
né E aí depois com 5 milhões você
contrata um estúdio faz o que você
quiser né e tal aí regravamos bom dá
para falar infinito disso pess mensagem
né concordo dá para falar infinito disso
mas podcast tem que chegar ao fim também
respeitando o hero de e eu tô louca para
fazer xixi como é que você não quer
fazer xixi Ainda não daqui a pouco hoje
eu tô de boa mas quando começa ela
começa a apertar minha perna lim ela
pula aqui e vai lá no banheiro às vezes
eu vou hoje eu tomei só uma Eu também
Tomei duas aqui tá nossa eu tomei duas
eu tô implorando pelo fil para quem
quiser continuar acompanhando vocês
aprendendo mais sobre marketing e outros
assuntos vendam o peixe fale de rede
social cursos Quando vai lançar a turma
fique à vontade muito obrigada eu tô
minha minha principal rede social é o
Instagram que é é BR Rudolf se digitar
Betina com 2T Vocês já vão achar Mas eu
tô em todas as redes o que eu mais passo
tempo ali de forma próxima é o Instagram
todosos dias nos Stories e a principal
forma de você vir pra internet com a
minha ajuda é através do ZD que é o do
zero ao digital eu te ensino a começar
do zero do zero de conhecimento não
precisa ter produto não precisa ter nem
ideia do produto eu te ajudo em tudo
isso e fazer os primeiros R 100.000 na
internet de seis a 12 meses a próxima
turma é em março só de me seguir ali
ficar atenta você vai saber então vamos
lá o meu eu tenho o meu YouTube que tem
dois vídeos por semana e eu estou
comprometido até o final dos próximos 10
anos fazer isso imagina eu tô
comprometido dois vídeos por semana no
YouTube Leandro Ladeira eu tenho
Instagram também todo dia eu respondo
pergunta gratuitamente lá entra lá vai
ter uma caixinha vou est respondendo se
eu não te responder aprende com o que eu
tô respondendo para outras pessoas
também tem to também eh tem meus
produtos Eu tenho um produto que ensina
alguém a ser copywriter quiser aprender
a escrever melhor tem um produto que
ensina a criar produto digital também
tem um produto que ensina a crescer no
Instagram e tem uma mentoria que é
individual personalizada literalmente
uma um com humano sem robô e dá para
você ver a cara do humano porque é um
humano mesmo né e bomar gente feio hoje
em dia para isso né porque iso é muito
bonito o cara pensa não é ia isso é i o
cara é feio no me caso é feio todo mundo
tem certeza que sar né o cara fala cara
esse cara aqui ninguém escolheria esse
Avatar né que foi o Acho que foi o
Maurício Meirelles o cara encontrou não
ah foi
o um cara que é amigo do Danilo Gentil
aquele baixinho que era do seqc hum eu
não vou lembrar Ah esqueci o nome dele
eu sei que ele foi pro tinder aí o cara
a menina perguntou você no tinder como é
que eu não vou saber que é um fake ele
falou cara eu não fia eu não escolheria
esse esqueci o nome dele cara agora mas
assim é a mesma coisa né né mas
basicamente é isso eu tenho esses
produtos se quiser me seguir entender
mais ou menos como é que funciona as
coisas é começa a me seguir se você
gostar a gente dá o próximo passo e
muito obrigado pelo convite eu sou muito
fã de vocês assim sou assisto muito do
seu do conteúdo do podcast do seu canal
ganhei bastante dinheiro com a sua
recomendação de Bitcoin não
realizei também estou comprado gostei de
uma frase que você falou ficou na minha
cabeça ao não vender eu estou comprando
É verdade repito isso para mim cara não
vender Estou comprando me ajudou
bastante muito mesmo esse daí tá
doutrinado hein E vocês encontram a
gente aqui semanalmente no canal dos
sócios sempre com conteúdo para ajudar
de alguma forma o seu desenvolvimento e
vocês também me encontram no @mo Perine
lá no Instagram vocês me encontram no
YouTube canal você mais rico vídeo Toda
segunda e quarta no Instagram Bruno
underline Perini para quem assistiu
nosso Muito obrigado pela audiência aos
convidados obrigado pela presença Espero
que vol
é isso pesso grande abraço até a próxima
beijos
[Música]