[Música]
Boa noite estamos aqui para mais uma
Live para falar de infoproduto produto
digital marketing especialmente sobre
produtos digitais tá passando aqui é a
vida real de quem trabalha com digital
trabalha de casa de boa mas tem uns
filhos gritando né E nós temos aqui a
nossa amiga Giovana que vai falar comigo
hoje Gi se você puder me mandar o
convite
me manda aí que eu quero ver convite com
a E aí Gi e aí tudo bem tudo bem
você Quanto tempo que a gente não se
fala hein S muito tempo para quem não
sabe a foi aluna da minha primeira foi a
primeira turma primeira turma a primeira
vez que eu abri essa comprou na baixa
não falar nisso eu até achei um caderno
aqui hoje de quando eu participei do seu
PIP de vendas do evento gratuito Olha a
data 25/07 de2020 2020 naquela época
hein eu tô diferente hein eu tô agora
com uma cara mais crível hein uma
credibilidade Na época eu tava saindo
dos bastidores Parecia um doido ainda
parece mas era pior Hein gente que
aconteceu na sua vida você me viu e
falou não é esse cara aí que que
aconteceu cara esse cara que vai me
fazer ganhar dinheiro pela internet que
era esse que eu queria era esse que eu
queria porque na época a chava na
pandemia tinha filho não trabalhava E aí
eu precisava dar um jeito de ganhar
dinheiro dinheiro e aí eu comecei a a
ouvir né ver vídeo sobre marketing
digital e tudo e aí eu te encontrei e
botei muita fé em você porque além da do
que você falava eu via que os seus
alunos tinham muito resultado né via
tudo que você tinha construído E aí na
época foi muito difícil porque eu não
tinha dinheiro para comprar o venda todo
santo dia eu precisei dar um jeito lá
com o meu marido mas aí comprei e desde
então minha vida é outra outra
completamente diferente você tinha ideia
tipo produto não cara como é que você é
uma doida cara olha na internet tava sem
grana com filho pequeno falou esse cara
vai ensinar a ganhar dinheiro na
internet eu não tenho ideia de como mas
eu vou comprar e vou descobrir lá como
que exatamente foi isso V descobrir lá e
eu lembro que tinha um módulo de
concepção do produto você falava né
sobre os tipos de produto como
precificar e tudo mais e aí foi
assistindo essa aula que eu tive uma
ideia e aí eu falei vou testar isso aqui
e Qual foi foi a ideia dos materiais de
atendimento né E aí o que era só uma
ideia Hoje hoje eu vivo disso hoje é uma
empresa né cara e até foi legal que
quando a gente primeiro queria até te
pedir desculpa porque eu marquei uma
outra com a gente eu marquei mas assim
pra minha defesa Eu não eu não tô mais
fazendo minha agenda cara minha agenda
quem faz Secret minha secretária virtual
que é Fernanda maravilhosa se vocês
quiserem uma boa ela tipo resolve a
minha vida Fernanda Sem você eu não vivo
mais só que aí ela colocou assim eh Live
e botou Geovana mas eu pensei que era
Geovana que tinha mandado agendar uma
Live para eu falar com alguém aí eu fui
e aí cara você que era a Giovana e aí te
peço mil desculpas porque seu tempo você
eh primeiro agradecer por est disposto a
vir aqui contar sua história e tal e aí
eu fiz essa cagada mas eu esse tipo de
cagada é o que acontece comigo
normalmente né então Ladeira s no
Ladeira né tudo certo cara E aí você vem
de PDF hoje porque todo mundo acha que
produto digital é curso tem que ser
muito experiente tem que ser phd em
alguma coisa Não não é eu vendo PDF e eu
não tenho essa necessidade de aparecer
para vender e nada disso eu construí o
produto de uma forma que o produto se
vendesse por si não por estar atrelado a
mim você tem pouca ação nas redes
sociais inclusive né você não é ativa no
Instagram produz Rios Live não faz nada
disso né a cara de quem feliz olha o
sorriso de quem não faz Live eu aqui me
ralando de fazer Live não escolhi não
fazer Inclusive eu acho que esse é um
uma da dos grandes benefícios assim
desse trabalho que é você poder escolher
qual caminho você vai tá seguindo tá na
direção do do Perpétuo Mas você pode
escolher ali o que que se encaixa melhor
com a sua personalidade o meu jeito é
assim eu gosto mais de estar por trás
assim não não sou muito de de aparecer
de gravar vídeo de fazer Live e tudo
mais então eu encontrei uma forma de
criar um produto que se adaptasse a a a
mim assim a minha personalidade deu
super certo V falar mais sobre o seu
produto mas eu acho também que não só o
produto mas também o estilo de vida que
você desenvolveu né porque é leve não t
dizendo que você não trabalha muito n eu
sei que você trabalha bem principalmente
com inteligência mas é leve né você
optou por ter mais tempo pra maternidade
pra família e você não você não fo cara
não Quero fixar louca que vou ficar
maior do Digital Vou virar um grande
queij mas vou viver muito bem melhor do
que eu jamais imaginei e exatamente e
tudo bem né sabe quem que eu encontrei
recentemente que me falou um negócio
parecido quem você lembra do Renato ass
tá no meu Master M ele ele não entra
nessas coisas sou orgulhoso dele tá
porque ele não é um cara que é mais
reservado né mas ele é um cara muito
inteligente legal aí teve uma hora que
falou assim ele mandou um depoimento no
no WhatsApp falou assim esse aqui é meu
faturamento e o pessoal me pergunta por
que que eu não faço lançamento Por que
que eu não faço live por que que eu não
faço evento Por que que eu não crio
mentoria ele falou porque eu não quero
eu já ganho mais dinheiro que eu já
imaginei na minha vida toda exatamente
eu quero para mim é isso aqui aí tirou a
foto da escada assim de trabalhar e todo
dia brincar com os meus filhos é isso aí
é igual eu aqui você tava vendo meus
filhos gritando Eu também podia est em
outra pegada não que eu trabalhe pouco
também mas eu não abro mão de tá aqui
não viu é isso e assim o que eu mais
queria eu tenho
que é tranquilidade eu nunca quis ganhar
dinheiro para viajar para comprar coisa
cara para ter uma vida luxuosa assim
nunca quis eu quis ganhar dinheiro para
viver tranquila E é isso que eu hoje eu
lembro que uma vez a gente se encontrou
pessoalmente foi um evento perto da
mentoria um evento de mentoria ela falou
assim pô Uma vez eu tava vendo uma live
sua E aí você tava falando que alguma
coisa que eu tinha falado sobre preço
por que que você quer economizar em
alguma coisa Você ganha tanto dinheiro
eu falei você já entendeu agora por
porque agora você ganha bem e você
também tem você falava que nunca mais
queria olhar o preço de nada né
sim você não olha muito o preço mas
ainda ainda é bom viver na economia real
né mas e é bom ser você saber que se
precisar de alguma coisa tá tudo certo é
tem guardado né Melhor coisa qual que
foi a diferença você teve dois filhos né
um antes do sucesso e outro depois Qual
foi a diferença da maternidade da
primeira vez que você não sabia que ia
dar certo e dessa vez com coisa já
estando dando certo outra o meu segundo
filho foi o que eu realmente curti a
gestação o primeiro como eu tava na
faculdade não ganhava dinheiro eu senti
muito medo falei meu Deus eu tenho um
filho como eu vou ganhar esse menino e
aí todo todo eu eu não tive assim aquela
aquele negócio de curtir a gravidez a
expectativa tal eu sentia muito medo e o
segundo veio depois veio que a vida veio
quando a vida já tava totalmente
diferente as coisas estavam muito mais
estáveis
a gente já tava numa casa melhor a gente
já tinha uma tranquilidade financeira
maior tava tudo muito diferente aí
quando eu soube da notícia da gravidez
eu recebi ela com muita tranquilidade
porque muita gente quando fala de filho
tem essa preocupação né ah não mas filho
gasta muito não posso ter mais filho
porque eu não tenho dinheiro alguma
coisa assim e quando a gente recebeu a
notícia a gente recebeu tranquilo de
pode vi e a terceira foi da mesma forma
a terceira filha foi da mesma forma essa
preocupação a gente nunca mais teve isso
ajudou muito a gente a receber bem os os
nossos filhos mas o primeiro foi bom o
medo também porque se não tivesse o medo
eu acho que você não tinha com tanta
você tinha agarrado oportunidade com
tanta vontade assim V Eu até vi alguém
mandando um comentário Ladeira eu queria
Exatamente isso de não aparecer mas
agora que eu comprei não consegui ver
essa possibilidade real eu estou
mostrando a possibilidade real na sua
cara de uma pessoa que fez e não aparece
e ela vende pdfs com anúncios bons
vídeos mas ela não tem redes sociais
ativas e não tem Live não tem YouTube
não tem nada e tem um bom processo de
vendas é um funil de vendas que é
exatamente como eu ensino para vocês é
uma página de vendas eficiente ela leva
tráfego e transforma dinheiro em mais
dinheiro e ela vai replicando isso ano
após ano né dia após dia né ela entendeu
o que funciona e ela não fica mudando
Quanto tempo você não muda sua página
muito tempo dev
você tá vendendo quanto por dia hoje Gi
por dia uns 8
9.000 gente você você lembra uma vez o
caso da G é muito é emblemático eu
lembro até hoje deve ter anos Isso deve
ter uns três quatro anos e ela me falou
que fez a primeira vez 3.000 por mês
você lembra disso lembro ela me falou
assim L fez 3.000 esse mês me mandou o
print super feliz aí eu falei assim mês
que vem vai ser 15 aí você me mandou
meio desesperada Você lembra falei não
com 15 não 15 é muito não aí você
faturou comos 15 Foi quanto eu não
lembro foi tipo 15 aí depois passou para
30 aí depois 50 aí quando eu falei ó vai
ser 100.000 no mês aí você falou assim
eu você falou que ficou com medo na hora
que eu falei foi at imaginou R 9.000 por
dia o que que muda numa vida por isso
que ela é tranquila pode ter o primeiro
filho o segundo o terceiro o quarto o
quinto alguém botou oito a nove por mês
não é por mês não gente é por dia se
você botar isso por dia vai dar por mês
300 inhos 300 e pouco né dependendo é
porque não é nove certinho né um MZ um
dia é oito outro é nove outro dia é 12
qual foi o dia que você mais vendeu que
você falou assim meu Deus eu estourei 15
cara esse dia você deve ter sorrido você
ainda tem a notificação no no hotmart eu
não tenho mais não eu tenho eu gosto de
ver me Liv eu ficaria doido eu lembro
que quando eu bati a primeira vez 10.000
por dia eu fiquei tão doido assim que eu
eu tava na rua numa festa com a galera
eu comecei a pagar para todo mundo de
graça depois eu entendi que não era
assim é eu cara calma aí tem é uma
empresa né assim uma parada assim sim
mas a me conta como é que foi o processo
da construção do produto sem saber o que
você estava fazendo sem aquele medo de
de ai não sei se vai dar certo não sei
se vão querer E como foi a diferença
entre você entender o jeito de fazer o
produto no vtsd e o jeito que você sabia
antes sem o vtsd
no escuro sem método vai fazer quando
quando eu tive a ideia eu pensei
primeiro para mim eu usaria isso aqui
que eu tô fazendo eu falei cara eu
usaria para mim facilitaria muito e aí
eu comecei a pesquisar o mercado e
conversar com outras nutricionistas para
ver se aquela ideia seria viável para
elas e a resposta foi positiva mas eu
não sabia se do jeito que eu tava
fazendo daria certo eu sabia que a ideia
poderia dar mas se o jeito que eu tava
fazendo daria certo ou não E aí só que
eu sempre tive na cabeça que eu só vou
saber uma coisa se eu fizer então assim
eu sempre tive o medo de não dar certo
mas eu sempre tive a consciência que eu
só vou saber se eu tentar né E aí aí
tentei e eu fui consertando ao longo do
caminho então eu não comecei com um
produto perfeito da forma como ele é
hoje eu comecei com um produto muito
muito básico muito sem metodologia
eh sem clareza sobre a definição do
produto e aí no venator do santo dia foi
que eu fui ajustando esses esses
parafusos para ter o produto que eu
tenho hoje E aí você ganha até confiança
né tipo cara agora agora eu acho que
alguém compra né exatamente E aí isso
foi com o meu primeiro produto e aí
depois de um tempo quando eu fui fazer
os outros eu já fiz os outros já com
essa estrutura que eu aprendi todo santo
dia e aí você tem quantos produtos tem
vários né eu
tenho três três rodando e o terceiro o
último foi o que vendeu mais e mais
rápido porque eu já comecei ele Certeira
Já comecei já sabia né cara já domina
que FD já dormi na urgência oculta já
dormi principalmente US já domina P de
venda já domina o processo de criação de
anuncio aí cara cria uma máquina de
vendas P de vendas vídeo de vendas
depois liga a máquina an conversão e
remarketing eu acho que você nem faz
relacionamento né
mas mais conversão que legal Gi eu eu
gosto muito da sua história porque assim
eu lembro que você na época né E você me
contando assim às vezes até hoje eu
tenho um depoimento tem até um que eu
ouvi eu li hoje isso inclusive que você
comentou um anúncio meu comentário longo
do supermercado ó parece que vocês vão
mas eu você falava assim Pode parecer só
mais um anúncio para pra maioria das
pessoas mas para mim foi um negócio que
mudou minha vida eu comprei entrei e
hoje consigo viver a vida que eu nunca
imaginei na vida e tal e eu lembro que
você conta uma história sobre o que que
o dinheiro representa e para muita gente
representa viagem carro e nada de errado
Inclusive eu viajo bastante mas no seu
caso foi sua mãe né foi sua mãe ou foi
sua irmã foi sua mãe foi as duas As duas
você falou assim cara eu não sei o que
seria de mim se não se eu não tivesse
esse dinheiro né conta a essa história
oi a a história da minha mãe é que ela
nunca teve plano de saúde porque ela
sempre trabalhou para pagar o nosso
pagar escola pra gente eh Fazia tudo pra
gente não fazia para ela e aí conforme
ela foi ficando mais velha a gente foi
vendo o quanto isso tava prejudicando a
saúde dela E aí aí eu consegui fazer o
plano de saúde para ela aí ela começou a
fazer todos os acompanhamentos médicos
que ela precisava todos os tratamentos
Começou a tomar todos os remédios que
ela precisava e hoje a qualidade de vida
dela é outra e a história da minha irmã
é que ela foi diagnosticada com
esclerose múltipla e ela precisava de um
remédio que o governo fornece mas tem
épocas que não e o remédio custa se eu
não me engano acho que é 15
16.000 e aí se se fosse outros tempos a
nossa família ficaria muito mais
desesperada acho que essa é a palavra a
melhor palavra desesperada mesmo dela
precisar do remédio e e ninguém ter
condição de comprar E aí quando surgiu
esse assunto lá lá na casa da minha mãe
eu já já trabalhava já já ganhava bem e
tudo e aí eu ouvi aquilo com uma
tranquilidade muito grande de que se ela
precisasse do remédio daria para comprar
se ela precisar tomar duas vezes ela vai
tomar duas vezes precisar três ela toma
três vezes então assim a minha a minha
visão de dinheiro não é uma visão que
beneficia só a mim eu penso muito na
na tranquilidade da minha família e e
isso para mim é é a maior conquista que
veio depois do do vento santo dia com
certeza Nossa eu compartilho da mesma
coisa hoje é exatamente a mesma coisa no
meu caso não foi com a minha irmã foi
com um tio a mesa coisa cara precisava
de tomar um remédio mandou mensagem e
ele desesperado e aquele dia eu só falei
graças a Deus cara que eu que eu vi o
que eu tinha que ver e agir o que eu
tinha que agir porque senão eu ia ter
que arrumar um jeito de pagar porque a
gente ia dar um jeito só que é a palavra
que você falou ia ser desesperador
porque cara tem meus filhos minha
família tal e agora eu pago com a
tranquilidade que não vai fazer nenhuma
falta para mim nem paraa minha família
nem para ninguém e eu assim cara é é
sensacional e no seu caso mais ainda
porque você era o típico caso impossível
e eu costumo falar que eu também por que
caso impossível cara porque você não
tinha um computador bom você era num
salinha pequena tem um vídeo da Giovana
mas era uma uma sala pequena onde batia
o sol ela botava um pedaço de lona sei
lá o que que era preto para para fazer
botava um cabo de vassoura para segurar
não tinha o que gravar vídeo Era um
negócio meio amador ela vai com toda a o
capricho dela cria todos os pdfs deve
ter demorado um tempo para fazer aquele
tanto de PDF uma coisa que eu achei
genial seu estudou ela enquanto todo
mundo estudava só a parte da nutrição
Ela estudou uma área e a combinação
igualzinho o ensino no venda todo santo
dia ela combinou nutrição
com facilitação visual Então ela criou
facilitação visual paraa nutrição e não
foi um negócio de criar um produto PDF
para ganhar dinheiro cara ela criou um
produto PDF muito legal muito eficiente
Eu até tô vendo os comentários de alguns
clientes suas falando já comprei produto
dela e é maravilhosa Ela é maravilhosa
Então ela cria um negócio que gera valor
para vários nutricionistas pros
pacientes dos nutricionistas e numa
simplicidade de ter feito isso na casa
pequena sozinha que eu gosto de falar
que eu tenho que dar os parabéns meu
sozinha ela foi lá e aprendeu a criar a
página aprendeu a criar o pdf não era
experte em marketing em publicidade Não
nunca tinha experiência em coisa nenhuma
E aí foi lá aprendeu tráfego e ela senta
e conversa com Rui sobre tráfego entende
o que que é o Facebook ads o que que é
Lead o que que é cpl o que que é CPM
sabe a primeira vez que vocês viram a
palavra CPA na vida e vocês não
entenderam [\h__\h] nenhuma a Giovana
aconteceu Exatamente isso mas ela não
desistiu conta ess isso de meu irmão tem
que entender tráfego tem que entender
site quando você tem o primeiro contato
com isso fala como eu vou aprender tudo
isso aqui mas é o que eu que eu falei eu
sempre tive na cabeça que eu tinha que
fazer eu tinha que aprender e tipo assim
tava lá você tava ensinando o Rui tava
ensinando tava lá o que eu precisava
então era ter paciência pressa e
paciência PR para ir aprendendo para ir
associando uma coisa a outra porque
ainda que sejam áreas Diferentes né copy
tráfego produto e design elas conversam
entre si a gente precisa entender essa
relação e eu sempre falo que foi a
melhor coisa que eu fiz ter aprendido
tudo do zero porque quando eu fui
delegar isso era muito mais fácil era
muito mais fácil treinar era muito mais
fácil acompanhar era muito mais fácil eh
entender se a coisa tava indo pro pro
lugar certo então realmente quando eu
comecei eu não tinha conhecimento nenhum
de tráfego conhecimento nenhum de cop a
primeira vez que eu abri o WordPress eu
queria desistir hoje não precisa mais
sim e mas foi a melhor coisa porque você
tinha que se virar né mas cara você é um
exemplo de garra e de vontade de
aprender e sofisticação e Capricho eu
olho as suas páginas eu olho o seu texto
a sua o seu cenário o carinho que você
tem com tudo desde a primeira vez que
você foi fazendo tudo é sensacional você
é uma pessoa que às vezes quando eu tô
olhando a o meu processo de decisão de
fazer as coisas principalmente em
relação a acabamento eu lembro cara aí
eu cito né eu falo com a galera dá uma
olhada aqui nas coisas da Geovana aí eu
mostro lá pra minha equipe lá então
assim muito bonito né o seu senso
estético Bom Gosto em tudo né e o
resultado tá aí vendendo um absurdo eh e
todo santo dia nem lembro não lembro
juro por Deus não lembro a última vez
que não vendeu nada nenhum dia é porque
uma vez que ele entra num ciclo de
otimização Entra naquele negócio que eu
ensino pra galera do da acumulação do
acumular anúncios né de acumular gente
que te conhece então hoje a venda que
você fez hoje é de alguém te conheceu há
três meses atrás Então você vai ficar
difícil você ficar sem vender Porque
todo dia entrou alguém no dia de compra
e você já rodou esse ciclo muitas vezes
e aí só para de vender no seu caso você
pode até desligar as campanhas só vai
parar de vender daqui a muito tempo
porque aí aí ele vai realmente sumir e
tal ou Quando você parar de fazer
campanha nova tal tempo mas mas ainda
assim tem as tem a a as sementes
plantadas né Já os vídeos no YouTube
seo tudo que a gente ensina lá no VTS eu
acho eu tenho muito carinho a nossa
turma de que começou a primeira eu
lembro das pessoas né direitinho então
eu lembro de você do Luciano da Yasmin
do Renato ass do Rodolfo o Igor que tava
aqui lembra do Igor tava comentando aqui
ócio e tá todo mundo até hoje Ó o Igor
aí arrebentando vendendo bem com
faturamento parece que é papo de
vendedor mas faturamento de milhões de
reais mesmo milhões no plural mesmo
então quando que você imagina que da sua
casa do seu quarto uma pessoa no seu
caso ali que a sua profissão era é a
Cinderela né era promotora de evento
infantil vai criar um negócio que vai
ficar multimilionário com pouquíssima
gente hoje você não tem uma equipe de
muitas pessoas né não não do seu quarto
quantas pessoas trabalham às vezes um
designer um gestor de tráfego hoje um
dia hoje hoje eu tenho duas fixas e às
vezes uns freelancers ó duas essas fixas
devem ser mais suporte né suporte então
da casa dela ela tem as pessoas ali que
mais praticamente responde em e-mail e
fatura R 9000 por dia sim e olha para
você ver até hoje eu faço os meus
anúncios pelo celular os meus anúncios
que mais convertem são os mais simples
na ferramenta do story é a Yasmin também
cara tem uma menina que chama Gab Essa
eu não sei se você chegou a conhecer sei
cara no evento se você olhar os anúncios
dela você fala não é possível mas é uma
simplicidade absurda inclusive depois
disso eu comecei a fazer os anúncios
mais simples também você não tem noção
fala cara é muito rápido de fazer muito
rápido muito simples você vê meus vídeos
no YouTube cara tudo assim ó com celular
na mão eu gravo vou falando aí uma
edição simples e bum exatamente eu acho
que as pessoas associam muito o
faturamento alto com trabalheira danada
sabe ISS não é assim é eu acho que até
tem que trabalhar e principalmente no
início tem uma curva que você não sabe
de nada então você tem que estudar muito
e você tá com muito medo de tudo então
parece que tudo tem uma pressão maior do
que a realmente é mas uma vez que
estabilize você entende você Fala ué tá
suave hoje mesmo por exemplo hoje foi um
dia que eu trabalhei muito pouco eu
acordei de manhã fui pra academia aí
fiquei na piscina com Guto de manhã
levei pra escola voltei fiz uma reunião
às 2:14 fiquei na piscina de novo com tô
toda vermelha com a piscina e voltei
agora para fazer uma live com você
enquanto isso o faturamento da empresa
rodando eu não vou falar exatamente o
faturamento do lançamento inteiro mas só
hoje até esse horário da última vez que
eu vi tava por volta de 450.000 no dia
olha aí no dia no dia e aí ontem muitos
milhões e aí enfim a até o final seu
filho eu com meu filho mas é lógico tem
uma empresa rodando trabalhando mas a
base eh os anúncios rodando atração de
audiência no meu caso eu ainda trabalho
mais que você mas olha só quantas horas
eu vou trabalhar hoje aqui agora na Live
com você Eu tô a 30 minutos agora
quantas vendas eu vou fazer por causa
dessa Live que basicamente é uma dos
tipos de Live que eu que eu ensino no
venda todo santo dia que é uma live de
case de resultado eu eu pego alguma
aluna te ligou antes para conversar isso
ó vou te perguntar tal coisa então não
gastei o meu tempo nem o dela a gente só
liga e fala cara me conta aqui mais ou
menos como é que foi a sua história e aí
a sua história vai inspirar a história
de um monte de gente tem 440 pessoas
vendo daqui a pouco isso aí vai pro meu
replay lá vai ter 10 15.000 pessoas
vendo quanto de dinheiro eu não faço
porque eu já tenho o produto montado a
página de vendas montada isso vai
rodando cada vez num ciclo maior é a
mágica da internet quem não viu o que
que você queria poderia falar GI para
dar uma sacudida para quem não viu que
isso pode ser a segurança a mudança de
vida uma possibilidade muito real desde
que Peg a a oportunidade mesmo e faça né
não é nem comprar o vend Tod dia é fazer
é porque eu acho que duvidar que é
possível é mais difícil do que acreditar
que é possível porque é incontestável é
incontestável você v uma um monte de
gente falando o que que fez e Quanto
ganhou E aí tem alguém ensinando o que
que fez e e te dando a projeção de
quanto você pode ganhar não tem não tem
como ser resistente aí quando você pegou
você falou Cara vou fazer mas e o medo
do tem aquela galera do ai não sei vou
perder dinheiro não vou você aí quando
você viu não tinha mais medo até tinha
mas você falar agora cara eu o meu caso
no meu caso foi assim bicho não tem como
porque eu preciso sabe qual o cálculo
que eu fiz para me convencer não sei se
você já parou para pensar na sua cabeça
cara eu só preciso converter
0.01 por para ficar rico não é possível
eu não preciso de a maioria gostar de
mim a maioria achar que eu sou
maravilhoso cara é 0.01 no seu caso um
pouco mais você precisava de 3% só T
conversando a página hoje quanta sim ah
não sei faz muito tempo que eu não vejo
isso não mas assim deve ser pouco 3%
deve ser 5% cara a maioria não vai
comprar mas aquela minoria se comprar
toda vez você bota mais gente dentro da
máquina de fazer dinheiro você fica aí
você faz a conta é muito grande BR
depois de um tempo e depois de um tempo
você consegue prever também quanto você
precisa colocar para quanto você vai
faturar Então você consegue moldar todo
o o o o seu trabalho tendo em vista
Quanto você quer faturar Quanto você
quer de lucro porque com o tempo você
vai ganhando uma uma previsibilidade é
minha planilha de projeção lá né você
faz a projeção anual direitinho ó cara
se eu investir tanto vai voltar tanto a
margem é tanto até você chegar no teto
uma vez chegou no teto você não cresce
ao infinito porque os mercados cada um
tem o seu tamanho né no seu caso é um
mercado pequeno de nutrologia Mas mesmo
sendo pe de é não sei nem como é que
falala né nutrição que eu tô com
nutrologia na cabeça é nutrição mesmo
sendo um mercado pequeno a gente tá
falando de 3.000 por mês isso dá um 3
milhões por ano 3 milhões e e meio sei
lá por ano né então é é é bem é bem
fácil fazer a projeção né sim e e assim
não começou dessa forma né começou igual
a gente falou primeiro eu fiz 6.000 por
mês investimento baixo em anúncio porque
eu não tinha dinheiro eu não tinha dinir
quanto no primeiro mês no primeiro mês
eu fiz eu não lembro quanto foi no mês
mas eu colocava r$ 1 por dia e mesmo
assim aí não vendia nada né eu coloquei
eu coloquei R 15 contando que eu
precisava vender para pegar o dinheiro
da venda para colocar mais dinheiro no
trá e não vendeu vendeu vendeu quantos
com esses R 15 Ah não vendeu vendeu sei
lá um dois aí você pegou o dinheiro todo
do um dois e vestiu de novo foi só que
aí tinha o tempo do saque lá da hotmart
E aí que que eu falei é eu arrumei o
dinheiro emprestado para eu conseguir
reinvestir Mas aí eu peguei tranquila
porque porque eu sabia que ia ter E aí
eu fui vendo as vendas acontecendo o
saldo lá aumentando E aí a partir disso
que eu fui investindo mais nos anúncios
e aí ela me Mava Leandro eu acho que eu
vou chegar em 12 aí o cara vai passar de
30 aí passou de 30 aí eu provocava assim
aí chegava em 300 ela falava agora ele
vai me dar os parabéns ela falava e Qual
é o plano pros 400 ela para e e o
engraçado que ela vinha e mandava o
print aconteceu é por quê Porque eu
sabia matemática da coisa se tava
convertendo naquele CPA a matemática é
muito linda ex é e assim você vai
acompanhando você tá vendo você tem
controle sobre a situação cont da colega
e quanto que você investe de tráfego
hoje eu posso chutar aqui eu vou chutar
se eu tiver errado você você falou que
fatura 8.000 por dia eu acho que você tá
investindo entre 2,5 e 3 por dia por dia
é nunca quanto eu invisto 1000 1200 olha
só o que que a gente tá falando ela ela
pega todo dia bota R 1000 E aí no final
do dia ela saca 8.000 então todo dia
essa mulher tem R
7.000 para comprar o que ela quiser E aí
sabe o que que ela decide comprar mais
tráfego né E ela cresce a empresa e tal
e assim por quê Porque você também não
precisa gastar esse dinheiro
investindo você investe seu dinheiro o
que que você faz com seu dinheiro hoje
hoje eu invisto né Depois de ter
conversado com você você aprende
porque curso foi tive que aprender
porque assim na minha realidade nunca
nunca existiu esse assunto investimento
nunca com ninguém da minha família com
nenhum amigo próximo nem nada então esse
esse assunto ele foi aparecer para mim
tendo contato com as pessoas que eu
conheci depois do Vent do santo dia
depois do fluxo quando eu conheci você
aí esse ur abriu para mim ó Inclusive eu
não sei isso é até uma coisa que eu
devia fazer para alguns mentorados como
você né se você precisar de ajuda e
orientação porque quando alguém ganha
dinheiro os urubu do mercado financeiro
vão correndo né e às vezes não faz o
melhor pro seu dinheiro não não sei se
você estudou e tudo mas se um dia você
quiser me mandar uma mensagem Fala
Leandro deixa eu te mostrar mais ou
menos como é que tá aqui porque eu já
apanhei muito quando eu comecei a ganhar
eu também não tinha muita experiência e
eu entrei em alguns investimentos não
tão bons aí hoje eu entendi Se você
precisar de ajuda me avisa pelo menos
para dar uma olhada pode deixar cara no
longo prazo muda né e e eu e eu até falo
nem é para você esse investimento você
sabe para quem é né pros meus filhos é o
patrimônio que você vai deixar pros seus
filhos né E aí pense num negócio que
você tem que cuidar com muito carinho né
proteção de patrimônio a herança de como
é que você vai transicionar isso para
eles um dia você precisar de ajuda nisso
me fala e eu acho legal a gente comentar
sobre isso aqui porque Olha só o tipo de
problema e a realidade que te espera no
futuro porque hoje o problema é cara
pagar conta não sei se vai dar que você
viveu né não sei como é que eu vou criar
meu filho e agora é cara não sei onde eu
ponho esse dinheiro onde é que eu
invisto passa acho que mudou aí pra
gente encerrar o que que mudou em
relação a viver essa vida mesmo mais
leve mais de poder viajar de poder me
fala como é que é a sua vida hoje a
minha vida hoje eu escolhi estar com os
meus filhos então tem muita mulher que
às vezes tem esse dilema de Ah eu vou
trabalhar ou eu vou ficar com os meus
filhos eu escolhi os dois porque não os
dois né e de acompanhar o crescimento
dele de escolher ter um ritmo de
trabalho mais tranquilo mas sem que isso
prejudique o que eu vou ganhar no final
do mês hoje para mim é é o momento mais
tranquilo que eu tô na minha vida e é
isso que eu quis viver era isso que eu
sempre quis viver Quando eu olho pro
negócio que eu tô construindo e a coisa
que eu tô construindo e lembro de você
você é uma personagem marcante na
história do venda todo santo dia e da
minha vida mesmo assim então E você é da
minha muito obrigado por tudo e por
inspirar tanta gente né porque a sua
história ela é linda cara ela inspira
mesmo eu acho que assim vou até falar
uma parada que eu não sei se você
reparou mas hum a primeira vez que a
gente fez uma live como essa de você
contando a sua história eu acho que a
gente estava com tanta emoção sobre a
pele que um monte de gente chorou
durante a Live porque era o que você
tava acabando de viver a grande
transformação da sua vida e eu já tinha
vivido a financeiro mas eu tava vivendo
um entusiasmo de conseguir ensinar isso
para alguém né eu tava vivendo hoje isso
é mais natural para mim eu já fiz isso
para depois da Geovana vieram
literalmente milhares de pessoas com
resultado forte também e eu acho que
você se acostumou com a nova vida e você
já parou para reparar que você nem
lembra como é que é mais ter que fazer
conta você nem lembra como é que é mais
eu não consigo ver hoje como é que é a
vida de alguém classe média eu não vou
nem falar recentemente eu Visitei uma
pessoa da minha família né E ela classe
média normal a Maria é classe média e aí
a gente tava lá e Cara eu vi aquela vida
classe média com roupa jogada para tudo
que lado e aquela casa pequenininha
apertada e se olhava tudo muito simples
e não Que beleza eu sou um cara simples
mas eu olhei cara eu não lembro como é
que era a vida não sim e era assim eu
vejo muito quando eu vejo as pessoas
fazendo conta para comprar alguma coisa
ah ah eh sei lá o arroz você fica
pensando meu deus já fui assim já eu ia
aquele o seu anúncio do supermercado
aquilo para mim é muito marcante porque
eu ia era assim ó eu tinha r$ 600 para
fazer a compra do mês aí eu colocava lá
na calculadora aí cada coisa que eu
pegava e colocava no carrinho eu ia
subtraindo porque se não desse r$ 600 eu
não tinha dinheiro para pagar exatamente
tinha que tirar as coisas então eu eu
fazia compra de supermercado inteira
subtraindo o valor das coisas e e hoje
no mercado faz questão de olhar olho
fechado e vou e pego o que eu quero que
a gente vai precisar o que a gente gosta
aqui pego coisa diferente para
experimentar E aí quando tiver passando
lá no caixa aí eu é você olha o saldo do
hmart e fala vai dar pode que vai dar eu
te admiro demais Pense numa Gente vou te
falar Pense numa mulher que tem uma
inteligência simples porque tem gente
que tem inteligência tão sofisticada que
a pessoa fala você não entende nada e
ela nunca consegue executar nada a
Giovana velho ela é simples Eu lembro
direitinho a gente fazendo algum dos
eventos e você tava tendo uma palestra
do Rui e eu tentando eu sou conversador
né Aí você falava não pera aí só
rapidinho cara ela foi anotando tudo
imediatamente ela já vai aplicando e
ligando o computador e fazendo mão na
massa total sim assim uma excelente
copyright excelente pense em alguém que
sabe escrever C eficiente né a sua cpia
ela não é enfeitada mas Mas pense que
num negócio que gera desejo rápido de
compra né Parabéns Gi obrigado de
coração e que a vida te dê cada vez mais
coisas boas né porque coisas boas
acontecem no caminho de quem tá no
caminho exatamente e Eu que agradeço
porque foi o ver to santo dia que
realmente fez fez a minha vida mudar eu
acho que tem muitas pessoas passam pela
nossa vida mas algumas marcam ela e eu
acho que quando eu tiver no fim da minha
vida eu vou lembrar de você como uma
pessoa definitiva assim como uma pessoa
que existe a minha vida antes do Ladeira
antes de conhecer o venda todo santo dia
e a minha vida depois a vida que eu
tenho hoje é graças ao que você ensina e
ainda bem que você tá aqui ensinando E
tomara que muitas pessoas ainda sejam
transformado pelo seu trabalho sério eu
vou eu vou ser grata para sempre para
sempre obrigado ó eu vou encerrar aqui
te agradecendo e avisando pras pessoas
para você mudar sua vida ter um projeto
digital ter literalmente uma máquina de
fazer dinheiro porque para mim empresa é
uma máquina de fazer dinheiro aonde você
coloca energia trabalho esforço e
dinheiro e do outro lado sai mais
dinheiro à medida que você vai rodando
esse ciclo você vai construindo um
império que foi o que aconteceu com a
com a Giovana e com várias pessoas e a
vida fica mais leve com mais dinheiro
cara na verdade é e o mundo fica melhor
né também porque empresa gera emprego
empresa gera mudança porque os seus
produtos ajudam as nutricionistas que
vão ganhar mais e ajudam os pacientes
que vão emagrecer mais ou ter uma vida
mais saudável e é isso é e você falou
disso e só fazer uma observação Antes
quando eu comecei eu não sabia se ia dar
certo se a ideia do meu produto daria
certo hoje o tipo de produto que eu
vendo ele é indispensável no atendimento
nutricional é tipo assim a nutricionista
que não usa ela tá muito ultrapassada
você vê como alguém revoluciona o
mercado como ideia foi você vê uma
pessoa simples fez uma revolução que o
mercado não vai ser mais o mesmo depois
da Geovana exat o mercado de nutrição no
Brasil foi transformado por causa de uma
pessoa e aí vem todo um outro mercado
novo surgindo a partir de uma ideia sua
né e modesta parte tá toda a sua
inteligência mas eu vou te falar no
venda todo santo dia a gente estimula
esse tipo de inteligência das pessoas
porque eu não chego lá e falo assim ah
vai no chat GPT manda criar um eBook vai
vender eu faço pessoa refletir sobre o
que Mercado precisa e como ela consegue
criar uma coisa melhor do que o que o
mercado já tem quando ela fica
refletindo sobre isso com várias
ferramentas de criação de produto O
resultado é catastrófico é assim
catastrófico positivamente falando né É
É uma é uma explosão que foi o que você
teve e foi gradual né apesar de de ser
rápido a gente acompanhou o gradual 3000
as primeir os primeiros R 300 os
primeiros 3.000 os primeiros 30.000 os
primeiros 50 100 300 O Primeiro Milhão o
segundo milhão terceiro milhão quarto
milhão já chegou nos 10 Não ainda não Ah
cara a foto da plaquinha de 10 milhões
você tá na hotmart Aham eu vou vou pedir
pra hotmart o seguinte no dia que chegar
a placa da da de 10 milhões eu não quero
que manje pelo correio Não eu vou lá na
tua casa entregar essa placa na sua mão
compr falar com com a Yasmin hoje lá da
hotm com a Paulinha combinado bom te
espero te espero beleza você vai fazer
um que que come Você mora onde em
Goiânia não moro em Minas pão de queijo
aqui então eu vou pegar um pão de queijo
aí beleza beleza tô te esperando
obrigado boa noite para você obrigado de
boa noite obrigado a você