Você custa caro. Você criou uma empresa
fatura de R$ 300.000 por mês. Se você tá
fazendo suporte, como é que você vai
implementar o plano perfeito?
>> Elisa, seja muito bem-vinda. E você tá
nervosa?
>> Um pouquinho. Eu já peguei o avião
nervosa para vir para cá. Eu entendi que
eu tinha feito muitas escolhas erradas
na compra do meu enxoval de bebê, que eu
tinha literalmente rasgado o meu
dinheiro e aí nasceu o enxoval
inteligente. No caso, eu falo com mães,
eu sabia que eu podia ajudar muitas
famílias. Eu tenho um produto que a
gente trabalhou demais em cima do
produto. Eu acredito que a gente
consegue sim para 2026, porque não, né?
6 milhões no ano.
>> Esse número que você colocou é muito
factível e se você tem essa segurança,
você não precisa da nossa ajuda. Cada
vez que você fala desse objetivo, eu eu
me sinto incomodado.
>> Eu sabia que eles vinham com um plano
mirando alto, mas eu não imaginava que
esse plano seria tão alto.
>> Quanto de tráfego por mês você investe
na média? Qual que é o custo por
aquisição hoje?
>> E quantos por cento você converte
Orderban? Sim, você vai ficar sozinha lá
no meio explicando e eles ouvindo e
tirando as dúvidas. E eu fico nessa
coisa de não vai dar certo.
>> Se o seu lançamento tá uma desgraça,
você não é um fracasso. E se deu muito
bom, você também não é um sucesso.
>> Esse plano, vocês acham que pode mudar a
vida, os negócios, a jornada dela?
>> Tem uma atacada que ao você fazer isso,
você pode fazer o maior lançamento da
sua vida.
Seja muito bem-vindo ou bem-vinda à
primeira temporada do Plano Perfeito.
Você está a uma estratégia do seu
primeiro ou do seu próximo milhão. Mas é
claro que eu não estaria aqui sozinho
para entregar um plano, porque ele não é
só um plano, ele é o plano perfeito. E
para isso eu conto aqui com sócios, com
amigos, com empresários extremamente
bem-sucedidos que nunca foram reunidos
no mesmo lugar. Essa é a primeira vez e
você vai poder participar desse processo
único, onde a gente vai transformar
empreendedores e você também ao longo
desse caminho.
>> Quando eu cheguei aqui no estúdio, a
primeira coisa eu vi o tamanho do espaço
que estava arrumado pra gente gravar e
já me assustei. Não vi nenhuma cadeira,
eu falei: "E agora eu vou ficar em pé,
como é que vai ficar só eu lá?" Queria
começar apresentando então o meu grande
amigo, sócio, empresário Bruno Perini,
que tá comigo desde o começo. Seja
bem-vindo, cara.
>> Obrigado aí pelo convite. É um prazer
estar aqui junto com o pessoal para
poder auxiliar os empreendedores a
conquistarem esse próximo milhão.
>> Para completar esse plano, a gente
também tá aqui com mais duas pessoas
muito especiais e o primeiro deles é o
Érico Rocha. Seja muito bem-vindo, cara.
>> Valeu, Thago.
>> Uma honra ter você aqui com a gente,
viu? É uma honra poder juntar áreas tão
complementares ao pró de ajudar a nossa
colega e os nossos próximos colegas.
>> Estamos aqui também com o Leandro Lira.
Seja muito bem-vindo, meu amigo,
parceiro. Incrível ter você com a gente,
cara.
>> Obrigado. Tô muito feliz. Vamos fazer um
plano, vários planos perfeitos. E para
quem não me reconheceu, sou eu. Vocês me
vocês conseguiram botar um perno em mim.
>> É verdade.
>> Recebi a notícia de participar do plano
perfeito. Foi um susto que eu levei. É,
eu realmente não esperava. Minha
primeira reação foi falar: "Nossa, mas
como que vai ser esse plano? Que que eu
vou ter que ouvir lá? Que que eu vou ter
que falar?" Eu tive certeza que eles iam
me dar ótimas ideias, ótimos insightes,
abrir minha cabeça de verdade pr pra
empresa que a gente tem.
>> Estamos muito animados. Vocês estão
preparados?
>> Muito
>> preparados.
>> Vamos lá. E antes de começar aqui, não
esqueça, isso daqui não é um programa de
televisão, isso daqui é um programa no
nosso canal. Então eu quero que você
clique aqui embaixo no botão de se
inscrever, que você curta o vídeo para
você participar dos próximos e quem sabe
sair daqui com seu plano perfeito
também. Elisa, seja muito bem-vinda. E
você tá nervosa?
>> Um pouquinho.
>> Tá um pouquinho.
>> Não precisa, fica super tranquila.
Fiquei sabendo que você tá indo muito
bem nos seus negócios. Espero que você
possa contar um pouco mais pra gente
sobre a sua história, seus objetivos,
seu momento e a gente é todo ouvidos
aqui para um único objetivo, contribuir
com o seu objetivo.
>> Obrigada, gente, por estar aqui. Tô um
pouquinho nervosa, mas quero apresentar
o meu trabalho para vocês. Tenho certeza
que vocês vão me ajudar muito com esse
plano perfeito. Minha expectativa de
participar aqui estava altíssima, porque
eu acompanho é eles quatro, eu sei da
capacidade deles no mundo dos negócios e
para uma empreendedora que tá assim
ainda começando, tá engatinhando nesse
mundo, é, é demais poder falar o que eu
faço. E eu vi uma avaliação deles, né?
Ouvi as ideias deles, quando que eu ia
conseguir, imagina, ouvi esse tipo de
ideia.
>> O meu nome é Elisa Lang de Brasília para
estar aqui com vocês. Eu tenho 40 anos,
eu sou mãe de dois filhos, do Eduardo de
5 anos, do Felipe de dois. Eu sou
jornalista. Eu trabalhei por muitos anos
na área. Eu fiquei inclusive 12 anos
trabalhando com jornalismo político na
Câmara dos Deputados. A minha vida era
completamente diferente do que era hoje,
né? Eu amava aquele trabalho, mas eu
sempre soube que quando eu tivesse meus
filhos, eu queria uma vida um pouco
diferente. Eu tive minha primeira
gestação em 2018 e eu perdi aquele bebê
com 12 semanas. E aquilo mexeu muito
comigo, né? É, além da questão da parte
física, emocional, aquilo me deu uma
luz. Eu pensei: "Nossa, eu quero muito
ser mãe, esse é o meu propósito de
verdade, né? Eu consegui viver aquilo
por 12 semanas. É isso que eu quero pra
minha vida. Então eu quero construir a
partir de hoje uma vida que me permita
ser mãe dos meus filhos, né? Ter tempo
com eles, horas de vida com eles. Então
o meu sonho era, eu quero ter uma
empresa, um trabalho que me possibilite
estar aqui com meus filhos e também que
me permita um crescimento, né? um
crescimento, formação de patrimônio, que
também sempre foi um foco meu. No
digital eu encontrei isso. Em 2020
nasceu meu primeiro filho, o Eduardo. E
na vivência ali com o meu filho, eu
entendi que eu tinha feito muitas
escolhas erradas na compra do meu
enxoval de bebê, que eu tinha
literalmente rasgado o meu dinheiro
comprando coisas que pareciam lindas na
loja, mas aí o pediatra me falava que
não podia usar, que era perigoso, que
não fazia sentido, que não ia ajudar na
saúde do meu bebê. Eu pensei, bom,
rasguei meu dinheiro com besteira. Não é
possível que isso esteja acontecendo com
todas as mães, tem que ter um caminho
melhor para isso. Engravidei do meu
segundo filho em 2022 e aí quando veio
essa gestação, aí a gente realmente
decidiu: "Não, não tem como, eu
realmente quero viver isso agora com
meus dois filhos, eu preciso que essa
empresa vá pra frente", né? Nessa época
eu já ajudava algumas mães na internet,
compartilhando assim e a lista de
enxoval, compartilhando algumas ideias,
mas era algo bem de início mesmo, mais
como um hobby, que eu compartilhava a
minha vivência como mãe é para essas
outras mães. Em 2022 foi quando eu
entrei no Venetor do Santo Dia do
Ladeira, foi quando eu comecei a ver que
tinha um caminho, que eu poderia levar
isso mesmo como um trabalho no digital
nessa nesse atendimento a outras
gestantes, a outras mães de primeira
viagem. Mas no início, claro, né, a
gente vai fazendo o que dá para fazer,
aquela coisa, mês por mês, a gente ia
sobrevivendo, sobrevivendo o início todo
dessa empresa com meus filhos no colo,
amamentando de madrugada, de noite, na
hora que dava. Foi bem duro, assim, foi
bem difícil, na verdade, construir tudo
isso. E aí nasceu o enxovão inteligente.
Esses são os meus os meus bebezinhos já
não tão bebês. Estamos no faturamento
mensal de R$ 250 a R$ 300.000. varia um
pouco com as ações que a gente faz ao
longo do mês. Esse é o patamar aí é em
que a gente tá hoje. O nosso trabalho
hoje é muito concentrado em redes
sociais com foco no YouTube, que o meu
YouTube é é maior 355.000 inscritos. Eu
sou muito constante no YouTube. Eu devo,
e eu acredito que essa constância ela me
devolve muito essa constância que eu
tenho nas redes sociais. E o Instagram
de 177.000
seguidores. No início, naturalmente, eu
não tinha nem nem perto disso, né? A
gente começou mesmo como um hobby ali
nas redes sociais. A gente ficou com uma
linha do tempo mais ou menos de como que
funcionou essa construção do produto.
Essa planilha que eu que a gente
colocou, que começou em 2021, eu comecei
a divulgar, era uma planilha muito
incipiente, muito assim, o começo do
começo, só pra gente testar mesmo como
seria. em 2022, assim que o meu segundo
filho nasceu, ele nasceu em outubro de
2022, no mês anterior, em setembro, foi
quando a gente realmente começou a ter
uma constância maior de vendas desse
produto. A partir da do vendor do Santo
Dio, a gente deu uma melhorada boa no
produto. Eu vi que meu produto era muito
assim, muito restrito, muito jovem
mesmo, precisava melhorar muitos
aspectos. Então, lá dentro eu consegui
melhorar esses aspectos e aí as vendas
começaram realmente a deslanchar e aí eu
comecei a entender, aprender um pouco
mais de tráfego, entender que eu
realmente precisava eh consolidar esse
trabalho, segui um passo a passo, fui
colocando em prática e aí com
constância, fazendo todo dia, todo dia,
todo dia sem desistir, foi isso que me
trouxe até aqui, sabe? Eu não fiz um um
passe de mágica, eu não fiz nada
mirabolante, eu simplesmente fui
fazendo. Então, as primeiras vendas que
eu considero mesmo foram a partir de
setembro de 2022. O meu produto hoje ele
custa R97.
Ele tem uma possibilidade de order bump
é é uma coisa um pouco nichada, de 197.
Ele é vendido hoje no perpétuo e a gente
faz cinco picos muito rápidos ao longo
do ano, bem rápidos mesmo, picos de
poucos dias, tá? Não é nada muito
estruturado. Setembro de 2022, as vendas
ganharam um ritmo. Eu comecei a
realmente vender todo santo dia. Em
março de 2023 também, nunca me esqueça,
no último dia de março, eu bati a minha
meta de 100.000 em vendas. Então, para
mim foi, eu acho que foi o mais difícil,
foi chegar nesses 100.000. E quando eu
cheguei, eu nunca vou me esquecer desse
dia, da sensação. E ali eu entendi, eu
falei: "Eu tenho uma coisa muito boa na
minha mão, eu tô realmente ajudando as
pessoas e isso pode decolar".
>> Isso são vendas acumuladas, né?
>> Acumuladas, exatamente. Life, lifetime.
Em agosto de 2025, desse ano, agora, nós
batemos 2 milhões em vendas na Hotmart.
Por que que eu sempre falo só na
Hotmart? 1 milhão só na Hotmart, 2
milhões só na Hotmart, porque o nosso
faturamento real ele é maior do que
isso, tá? Em fevereiro de 2023, o meu,
seguindo aí as contas, o meu bebezinho
tinha 3 meses. Então, eu tinha um filho
de 2 anos e um bebê de 3 meses. E eu não
ia voltar de licença à maternidade.
Estava decidido. Meu chefe já tava
sabendo. Meu marido foi demitido.
A gente volta atrás, a gente desiste de
tudo ou o que que a gente faz? A gente
trabalha com indicação de produto. O meu
marido olhou e falou: "Bom, aqui também
tem um dinheiro que você não está
vendo". E ali ele falou: "Não, então eu
vou assumir essa parte, vamos crescer
isso aqui". E hoje a gente tem eh vários
faturamentos dentro da empresa, que na
verdade sempre foi um objetivo meu. Eu
nunca me senti muito confortável em
depender de uma única fonte de renda. Eu
sempre gostei de ter opções, tá? Porque
aí a gente consegue não estar na mão só
de uma fonte de renda. A gente tem
várias alternativas. Então hoje o nosso
faturamento ele envolve várias e fontes
de renda. Então, carrinhos, banheiras,
outros itens do enxoval começaram a
gerar uma receita extra muito legal para
nós. Pensando em faturamento, e nesse
ano de 2025 a gente já passou dos 2
milhões. A meta pro ano era 25 milhões
bom, eu acredito, né, como ainda tem
Black Friday, tem mais algumas coisas,
eu acredito que vamos chegar bem perto
dos 3 milhões agora em 2025. Basicamente
a minha meta tá tranquila. Aumentei um
pouquinho a meta, tô nesse faturamento
de 250, 300.000 por mês, que que a gente
quer para 2026? E aí eu mandei uma
mensagem para ele, falei: "Bom, será que
a gente não consegue chegar em 500 ao
mês em 2026?" Porque vou também contar
contar uma historinha do ladrão. Não sei
se eu posso. No ano passado, 2024, eu
acho que eu fi lá pro mês de agosto,
mais ou menos, tinha um faturamento de
50.000 no mês em agosto do ano passado.
Aí eu falei assim: "Ladeira, eu queria
chegar a 100.000". Aí o pessoal que tava
em volta me olhou com uma cara assim,
tipo,
tem como eh, de agosto para dezembro
você vai dobrar seu faturamento. Aí todo
mundo fez uma cara meio assim, mas você
tem um plano? Eu falei: "Não, eu tô aqui
te perguntando, você tem um projeto?" Eu
falei: "Não, eu acho que dá, você pode
me ajudar". E todo mundo fez uma, teve
uma reação meio duvidando. Eu gosto um
pouco disso, né? Eu falei: "Então vamos
ver se eu não vou conseguir". E aí sem
aí em dezembro eu mandei, até mandei
para ele, falei: "Bom, conseguimos". Eu
cheguei nos 100.000. A minha expectativa
pro plano é que eu tenho certeza que eu
vou de cara me assustar, porque eu tenho
certeza que eles estão pensando muito
mais longe do que eu assim jamais pensei
pra empresa.
>> Desse faturamento, como é que é
distribuição, o quanto que é o enxoval,
o quanto é order bump, o quanto vende
esses outros produtos. Eu também queria
saber quais são os principais custos. É
equipe, é tráfego?
>> O nosso principal custo hoje é tráfego,
com certeza. E a equipe vem aumentando
também. Então, hoje eu trabalho com a
empresa. O básico da empresa custa 40%
do meu faturamento. E eu faço alguns
investimentos no sentido de eu compro
produtos para mim, não faço publicidade
pra empresa de produtos de bebê,
justamente para eu ter essa
independência, para eu poder falar do
que eu gosto. Esse order bump de 197 foi
um investimento que eu fiz, na verdade,
ele já se pagou, mas foi um investimento
que eu fiz. Eu recebia muita demanda de
grávidas que queriam fazer um enxoval
fora do país. Pegamos os meninos e
fomos. Então, fizemos um investimento,
gastamos um dinheiro bom. A gente fez
essa viagem duas vezes, na verdade, para
construir roteiros de compras do enxoval
em Orlando e Miami, que é o que a gente
vende hoje no Order Bump. Por isso que é
um Order bump um pouco limitado, porque
só quem vai viajar que compra, né? Não é
um order bump. O order bump. Então é o
enxoval Orlando Miami.
>> É um roteiro de lojas, é um roteiro de
compras enrol enxoval inteligente para
todo mundo.
>> Que é a planilha,
>> que é uma planilha com as roupinhas e
acessórios que o seu bebê precisa, do
zero aos 12 meses. Além da planilha,
temos, a gente tem ebook, aulas em
vídeo, grupos de mães, que é uma coisa
que movimenta demais, né? As mães adoram
assim ter essa contato umas com as
outras.
>> Quanto de tráfego por mês você investe
na média?
>> Olha, Bruno, eu tento chegar num teto de
40.000 1000 no pro perpétuo juntando
meta e Google. O Google dá um bom
resultado para nós.
>> Qual que é o custo por aquisição hoje?
>> Puxei o de agosto, tá? 130.
>> 130 por venda.
>> Por venda de 397.
>> E quantos por cento você converte pro
Order Bump?
>> Eu já faturei até hoje no Order Bump
180.000.
[Música]
>> Mas você tem esse n percentual?
>> Não.
>> Primeira coisa é descobrir a taxa de de
>> do Order Bump. Ele parece algo bem
pequeno mesmo.
>> É bem pequeno porque ele é muito
específico. Ele não é não é assim para
qualquer pessoa comprar, é só para quem
vai viajar.
>> E aí uma pergunta, né? Você tem muito
faturamento vindo do enxoval inteligente
da planilha que tem esses entregáveis a
mais, né? Curso, comunidade. O order
bump ele é muito pequeno a ponto de
provavelmente uma coisa que a gente vai
trocar aqui é o order bump, pensar em
alguma outra coisa. Mas e essa venda de
outros produtos? Quanto que isso é da
receita em termos percentuais?
>> O que que a gente fez esse ano, Bruno? A
gente pegou o nosso calendário pr montar
os picos de vendas do ano. Então eu
coloquei cinco pequenos picos de venda
pro meu produto, pro enxoval
inteligente, tá? Pro meu infopruto. E eu
fui intercalando com os picos de venda
dos marketplaces da das lojas que a
gente indica, tá? Pra compra. A gente tá
chegando na na média em 5050 do
faturamento. 50% produto, 50% e esses
links indicados.
>> Quando ela fala pico de venda, é um
outro nome para lançamento.
>> Você faz lançamento bimestral. Nossa,
Éric, mas eu não quero, eu não consigo
nem usar essa palavra lançamento porque
eu faço mesmo. Você não faz lançamento.
Então,
>> fórmula de lançamento não. É porque para
você ter uma ideia, o lançamento que ela
faz, que ela me mostrou, né, o
lançamento dela é são três dias de
carrinho aberto. Tudo bem, eu sei que
você pode ter três dias, faz captação de
leado, mais ela basicamente só muda a
oferta.
>> Olha, mulher,
>> tem uma oportunidade,
>> ela não capta lead para um
>> Ela até capta. Eu capto lead, mas eu
capto lead para grupo de WhatsApp. Não
faço CPL, eu não faço nada. Eu só mando
o link, pessoal. faz fórmula,
>> ela não faz fórmula, ela não é aluna do
fórmula.
>> E aí do grupo de WhatsApp ela manda
direto pro carrinho.
>> Direto pro carrinho.
>> Isso mando. A gente fez em agosto. Então
eu gastei 11.000 na captação de leads
pro WhatsApp. 11.000. A gente conseguiu
por volta de 2400 pessoas. E eu sempre
tenho uma conversão na faixa de 10%. A
minha conversão nesses grupos é, eu
acho, eu considero boa, tá? 10%. Dessa
vez passou um pouquinho de 10%. É, então
a gente fez R$ 85.000. Só de falar mais
com eles, já ficou ali bem claro que tem
algumas falhas que eu tenho certeza que
eles vão pontuar, que eles vão chamar
atenção pra gente corrigir isso, aquilo.
>> Mas agora eu vou dar uma que ela é minha
a minha aluna, então eu tenho a
liberdade poética para dar uma conta.
Quantos dias ficou aberto? Três dias,
né? Três.
>> Aí eu perguntei para ela, por que só
três dias? Porque se tivesse deixado
seis, mesmo que caia um pouco, mas na
nossa última black, por exemplo, a gente
deixou uns 40 dias, né? Por que que você
fechou? Fala a mesma coisa que você
falou para mim.
>> Eu não tenho paciência. Ah, entendi.
[Música]
>> Anota aí. Comprar um curso de meditação.
>> Ai, eu não tenho paciência. Para três
dias para mim já é muito. Assim, eu já
por mim era um dia. Quem quem quer
comprar compra.
>> Você não tem paciência porque
eu acho que paciência é uma parada que
relativa de quanto dinheiro tá entrando.
Assim, se tivesse entrando 1 milhão por
dia na sua conta, eu acho que você
tinha, né? Eu tenho certeza que esses
buracos aí ficaram bem visíveis na hora
de falar da empresa que eles vão e me
ajudar ali a corrigir.
>> É relevante o dinheiro que você faz com
pico do enxoval inteligente?
>> Muito relevante.
>> Então essa tese é mais teórica do que
>> não. Na prática tá dando resultado.
>> Na prática tá dando resultado. Faz
sentido. Não devia fazer sentido, mas tá
dando resultado, né? Olha que louco.
>> Eu entendo muito o que ela tá falando
assim, porque eu sou um cara muito
ansioso e eu já sofri muita ansiedade.
Então, eu lembro que quando eu fazia as
lives às 5 da manhã para lançar, cara,
eu passava mal. Eu passava mal todo
lançamento. Por que que eu passava mal,
né, além de ser ansioso, é porque eu
participava de todo o lançamento. Então,
imagina o seguinte, a gente cresce, tem
milhões de comentários todos os dias.
Cara, tem muito comentário que às vezes
é difícil de ler, de digerir. Quando eu
digeri esses comentários, era difícil
para mim. Eu coloquei uma pessoa para
interagir nos comentários, então eu me
blindava disso daqui. Então conforme a
gente foi crescendo e criando uma
estrutura de lançamento, eu não via isso
toda hora. Então eu criei uma camada
entre eu e o lançamento. Então no meu
caso, isso deu muito certo porque era
ansioso e acho que você deve pôr a mão
na massa em quase tudo hoje, não é?
>> Sim. Ah, então quando ela fala de
construir uma empresa sólida, cara, eh,
para suportar crises, parte importante
da construção da empresa é você, como
consequência de ter um CNPJ forte, é
você ser um CPF blindado e forte
emocionalmente.
>> Quando eles falam exatamente o que dá
para melhorar na empresa, é uma sensação
muito estranha, porque no dia a dia da
empresa a gente acaba ficando tão
envolvido ali com o burocrático às vezes
do dia a dia, né? Para mim já foi assim
incrível ouvir eh deles alguns detalhes
ali que eu tô deixando escapar e tô
acabando indo na rotina do dia a dia e
não focando no que realmente poderia
mudar o meu negócio. Os objetivos
financeiros é da empresa. A gente quer
chegar nos.000 de faturamento, é ao mês.
Eu tô prevendo, é manter esse gasto fixo
da empresa de 40 a 50. De janeiro para
cá a gente pulou de 100.000 para esses
300.000. Então a questão da estrutura da
empresa em si, quanto vai custar ainda,
algo que eu não sei exatamente como vai
ser, tá? Essa parte de empresa pr mim,
ela ainda é difícil porque cresceu muito
rápido. Da parte pessoal a gente sonha
em ter o nosso apartamento próprio. Eu
coloquei esse valor valor médio no
bairro onde eu moro de 15 milhão. E
futuramente, sim, quando eu completar 50
anos de idade, em 2035, eu quero já ter
um patrimônio acumulado para eu
conseguir ter uma e uma renda e não
ficar dependendo tanto do desse trabalho
diário, né? É o meu sonho.
>> Eu acho que você tá sonhando muito
pequeno.
[Música]
>> Eu acho que você tá sonhando muito
pequeno. A gente tem uma uma dificuldade
muito grande em sonhar grande. Se você
coloca um sonho, uma visão muito maior,
você vai se obrigar a abrir a sua cabeça
e aí você vai se abrir a pensar
diferente e a receber diferente também.
Então esse número que você colocou é
muito factível e na verdade eu tenho
quase certeza que você já sabe que você
vai chegar nele.
>> Sim. você tem essa segurança, você não
precisa da nossa ajuda.
>> Por isso você deveria vir aqui com um
sonho muito mais audacioso. Mas não se
preocupa, nosso objetivo aqui é também
expandir a sua consciência, te fazer
sonhar maior e te fazer ter segurança de
chegar em algo muito maior.
>> Eu eu tenho pergunta sobre as redes
sociais. Na verdade, os canais de
aquisição, né, pelo que eu vi, são três:
canal do YouTube, o seu perfil no
Instagram e o blog. Como é que é a
disposição? Quanto de venda chega por
cada um hoje e quanto que você dá de
foco em cada um também.
>> E como que é o orgânico versus o pago em
relação a vendas também?
>> O Instagram ele vende bem e aí vem uma
um problema enorme. Como eu faço? Muita
a maior parte de tudo sozinha. Será que
eu tenho coragem de falar?
>> Opa, só entre gente não faço
traqueamento.
>> Você não faz traqueamento? Não,
conteúdo, o traqueamento que eles já
viram que é um furo aqui meu, algumas
questões bem práticas, criar novos
produtos também é algo que a gente
precisa fazer. O que o Google ele
registra, eu sei o que a meta registra.
Agora o resto eu não sei de falar o que
vem do exatamente da minha do meu blog
direto. Quem clica no meu Instagram vai
pra página de vendas. Tem aula de
traqueamento no meus cursos.
>> Calma ladeira. É uma coisa de cada vez.
>> Só a última parte, já que a Elisa ela
colocou lá a questão de que ela quer ter
uma casa de 15 milhão e 10 milhões
investidos até 2035, ou seja, daqui a 10
anos. Só para entender qual ponto de
partida agora vocês têm dívidas, estão
zerados de dívida, tem dinheiro
investido.
>> Não temos dívidas porque não temos
apartamento assim, né? Nós temos um
financiamento, nossos investimentos
pessoais, a gente já superou 1 milhão.
>> O Bruno Perini e o Thiago Nigras vão
pegar pesado nessa parte mesmo de
planejamento financeiro pros próximos
anos.
>> Elisa, a gente vai transformar sua e
presa numa eempresa. E a pergunta para
você é: você tá aberta a ouvir o plano
de cabeça aberta e executar o plano que
a gente vai te mostrar?
>> Com certeza. Vem aqui para isso. Sim.
>> Tá bom. Elis, então, parabéns pelo que
você construiu. Não é fácil. Tem pouca
gente que conseguiu fazer isso no
Brasil, ainda mais você, seu marido,
juntos ali no meio de um monte de
dificuldade. Meus parabéns por isso.
Agora a gente vai melhorar e subir o
nível do negócio de vocês. Então a gente
pede uma licencinha para vocês que a
gente vai agora fazer o nosso plano
perfeito para te apresentar daqui a
pouco. Combinado já volta. Bom,
obrigado, Elis. Acho que eu vou até me
assustar um pouco com as ideias, mas eu
sou assim, eu esfrio minha cabeça,
começo a digerir tudo aquilo e eu sei
que colocando em prática, tem certeza
que isso que hoje parece ser tão
distante, né? Esse sonho tão distante,
ele vai ficar muito mais perto.
>> Por onde a gente começa?
>> O mato tá alto, né?
>> Tá muito alto.
>> Acho que inclusive muitas das coisas que
a gente ia falando são coisas que e são
do plano, né? O mata alto, ela evoluiu
bastante, o mata alto, a visão dela
ainda não alcançou o tamanho, porque
para as pessoas pensarem, eu vou dobrar,
eu vou vou bater 1 milhão por mês,
público tem, ela entendeu um lado legal,
pouco concorrente, realmente tá alto
para tudo. Ela não tem vários
concorrentes,
>> cara, eu tenho dúvida sobre o preço
dela. Me parece muito barato os 397 pro
enxoval, cara. Tô errado. Será
>> que não é o enxoval, né? É porque assim,
produto digital, eu acho que a gente tem
a percepção de valor das coisas. Uma
coisa é curso, outra coisa é book. Outra
coisa é planilha, inclusive aplicativo.
Então a palavra planilha no mundo do low
ticket, que a gente chama lá no
perpétua, ela dá uma palpabilidade e um
desejo de compra absurdo. Claramente o
dever de casa dela um é trackar melhor.
Ela não tem um track, ela não sabe nem
de onde vai vir.
>> Sabe qual que é a data que mais nasce
criança no Brasil? Março, novembro, que
é Black Friday. Cara, é um momento muito
bom pra enxovar. É março no Brasil.
>> É,
>> eu acho que é uma boa ter mais produtos,
mas que nem o Bruno falou, acho que o
mato é tão alto. Ela não deve estar
escalando o máximo que dá.
>> Sou bem ambicioso assim. Se eu quisesse
crescer ela demais, eu ia fazer isso. Eu
não sei se é ela quer isso.
>> Então, mas acho que a gente tem que
dividir da seguinte maneira, né?
Primeiro é diminuir o mato, melhorar o
negócio que ela já tem. E aí, como você
falou, se ela entende de marketing e tem
um monte de público de mãe já, ela pode
vender um monte de coisa para esse
público, como por exemplo, lançar alguém
que é especialista em sono, que faz só
consultoria tete a tete. Não tem ninguém
fazendo isso.
>> Daí ela ia ser legal ela, nesse contexto
saber a forma de lançamento, porque você
coloca mais punch num lançamento para
uma audiência que tá.
>> Quais desses picos de vendas vão ser um
lançamento clássico para ela ganhar
muito mais que ela ganha? A primeira
coisa que eu faria era o calendário do
ano.
>> E na parte das finanças lá, se ela já
tem 1 milhão que chegar a 10, ela já
chegou 33% do resultado dela, né? Já fez
1/3. A gente já fez vários postos sobre
isso, mostrando que a parte que mais
demora para chegar no primeiro milhão é
chegar no 100.000. Só que aí quando você
extrapola isso para chegar nos 10, é
chegar no 1 milhão.
>> Qual que é a metade de 10 milhões?
>> Cinco.
>> Não, cara. A metade é 2 milhões. Ele
gosta desse plast. Eu caí 1/3 e 1
milhão. É isso. Como ela já tá no me
explica, desculpa que eu eu falei que
entendi, mas eu
>> porque o se você investir a mesma coisa
todo mês por causa da taxa de juros,
metade do tempo vai ser para chegar
aqui. Metade do tempo vai ser para
chegar aqui. 50% do tempo é isso. 50% do
tempo é isso. É porque aqui os juros
incidem sobre um montante pequeno. Aqui
já vai ter juros sobre 5. Exato. Então
ela já tá em 33% da meta dela. Na
verdade essa meta, o que que eu acho?
Achei conservadora, porque se ela
continuar o ritmo dela, ela vai bater
mais.
>> Porque 10, até porque em 10 anos 10
milhões não é o que ela acha que é 10
milhões hoje.
>> Mas mesmo que corrigiu pela inflação,
ela tá num num caminho muito bom.
>> Cara, vamos vamos partir do objetivo
dela aqui que, cara, eu acho que tá
muito muito simples o objetivo dela.
Para começar a conta aqui que a gente
tava fazendo, né, perin, ela quer bater
10 milhões até 2035.
>> É, faltam só nove.
>> Se ela investir 29.000 por mês, ela já
chegou. Hoje ela falou que fatura de
dois a três, né? Se for 3 milhões, ela
falou que gasta 40% do faturamento.
>> Aí se você tirar imposto que ela não
deve ter considerado porque ela não é
uma pessoa de números, com certeza,
>> talvez ela tem uma margem de 35, 40%. Se
sobrar 1 milhão, cara, e ela gastar para
viver metade disso, 500.000, significa
que ela já consegue investir 500.000 por
mês por ano. 500.000 por ano vai dar
aqui uns 40 e poucos milis já dá mais
que isso. Ou seja, esse número dela
>> já aconteceu tá chegando.
>> Acho que a gente tinha que aumentar esse
número aí. Eu queria contribuir muito
aqui, ó, em construir uma empresa
sólida. Mas antes, cara, eu acho que a
gente devia focar aqui mais produtos e
fontos de renda. Se vamos chegar num
consenso, qual seria eles para ficar
mais prático?
>> Primeiro que ela tem um produto que
vende, uma coisa que ela tem que começar
a fazer é descobrir como é que ela
vende, porque ela sabe que ela vende com
tráfego, mas no orgânico ela não tem
noção de onde estão vindo as vendas, né?
E aí como é que você faz para investir
mais se você não sabe de onde vem? Qual
rede social é aquela que é mais
importante para ela? Hoje
>> não tá sendo efetiva, né?
Projeto tracking. Esse é bom que é super
fácil.
>> O bom é que sem saber se vende, ela
grava no YouTube duas vezes na semana
que eu vi. Ela já é disciplinada nisso.
Ela tem uma uma periodização de vídeos
que acontece is
>> não é não é porque eu abri ali alguns e
algumas legendas dos vídeos e alguns nem
tm legenda e então isso daí falta para
caramba. As tambs não são chamativas
também mexer nisso.
>> Provavelmente não tem alguém na empresa
fazendo isso, né? Deve ser alguém que
quebra esse galho. Ela não tem uma
empresa.
>> Porque como é que as pessoas começam?
Elas não pensam em track nem nada. Como
é que ela traqueia? na unha pelo
Facebook Ads e pelo Google Ads.
>> É, eu vi na página de venda dela que o
suporte é ela quem faz pessoalmente. Ela
não tem alguém que responde dúvida, ela
deve gastar muito tempo. O segredo para
você escalar é você começar a pagar
alguém com uma hora mais barata que a
sua para fazer o que é burocrático.
>> Hoje eu ainda tenho um planejamento bem
limitado, assim, pensando ali no mês a
mês, ainda não tem essa visão grande de
empresa.
>> Aqui eu tenho outro ponto de vista
porque você tem a organização da empresa
e você tem a criação de uma empresa.
Então, a organização da empresa seria
ela ter suporte, ela ter alguém para
cuidar de tudo que é dados e financeiro.
Eu acho que o melhor investimento que
poderia fazer é um filmmaker, porque
isso daqui livra ela pra caramba e
permite que ela grave diferente,
>> até porque aquilo que acorde uma empresa
não deve ser terceirizado, cara.
Exatamente.
>> Então, se ela tem que postar conteúdo,
tem que ter alguém lá dentro
especialista nisso para botar tudo
certinho.
>> A minha provocação aqui é que a criação
de uma empresa não é só organizar melhor
que ela tá fazendo hoje.
>> É ela, ao invés de vender público final,
é ela treinar quem vai atender o público
final por um tickete mais alto,
entendeu? para você poder criar um
negócio, porque ela não tem um negócio
hoje. Eu, por exemplo, a gente levou uma
pessoa para fazer um enxoval com a
gente, você falou que tem o nome de uma
profissão, cara, ela tem o ativo mais
valioso de todos, que é o cliente.
Então, se ela tem um cliente, ela
deveria alimentar essas pessoas com os
vídeos que ela tem. Só que as pessoas
vão vender um tickete alto, que é igual
a gente tá no Portofel, tem o cliente
investidor, a gente tem o consultor e a
gente elinca os dois e aí pode cobrar
uma coisa muito mais alta do que se eu
vendesse uma planilha sobre como
investir. Então aqui eu acho que ela
deveria ter gente entregando. Eu quero
fazer treinamento de socorros porque se
ela engasgar, eu não sei o que que eu
faço, eu preciso que ela durma. Tem
tantas coisas que eu tô disposto a pagar
que enxoval nem é uma das minhas
preocupações. E ela fala com essa mãe
que vai ter o filho. Cara, tem muito
produto aqui. Eu iria nessa linha que
você falou Eric, de criar esses produtos
e depois juntar em duas datas
comemorativas, que é a Black Friday e o
aniversário. É a nossa maior data de
vendas, cara. E também a de vocês.
>> Tenho certeza que eles vão me trazer um
planejamento mais aberto, sabe? pensando
mais em futuro, focando no que eu
consigo fazer até nos próximos anos, que
é algo que eu ainda hoje tenho uma visão
assim bem bem limitada mesmo. A gente
vai fazendo ali no dia após dia, então
tô com expectativa alta.
>> Se ela faz um order bump sobre
amamentação, que eu acho que é a dor
maior, amamentação e dor no par, por
exemplo,
>> e outra e emagrecer depois, né? Isso é
medo muito grande.
>> Emagrecer, amamentação.
Escreve essa amamentação. Dor grande é
melhor que a do sono.
>> Pensando aí em mães, depois que você
planeja o o enxoval, depois que você tem
o bebê, a dor também é amamentação,
cara. Amamentação, a gente pensar
processo natural é difícil para caramba.
>> Dor no parto. Ktia vendia muito
fisioterapia pélvica para dor no parto.
Ela pode fazer uma parceria com a
fisioterapeuta. Cara, tem é uma esteira
muito grande, realmente. Vamos
continuar. Vamos só terminar a esteira.
Então
>> vamos botar isso aqui como order bump o
talvez ela vai fazer em outro momento,
depois da compração e às vezes até
dentro do curso.
>> Coloca sono, coloca introdução
alimentar. Você comprou
>> sono. Sono é um baita problema,
>> cara. Isso aqui é um programa de 12
meses, né? De como ser uma mãe, né?
Pósqu até o parto aqui é o pós parto,
né?
Que que é sono, bota sono.
>> Sono é o é o D zero aqui, entendeu? É o
problema quando nasce a criança. É
melhor que emagrecer. Depois introdução
alimentar.
>> Que que tem tickete alto? Eu tô achando
muito baixo isso daí, cara. Que eu tô
disposto a pagar.
>> Mulher é a mulher que levou você para
Orlando.
>> Cara, uma coisa que vem na esteira de
comprar um enxoval que muitas mães vão
estar dispostas a pagar, até porque a
mãe vai estar com barrigão, vai estar
cansada, vai est com sono, é que depois
que você compra alguém tem que
organizar, né? Bom, só para endereçar o
último ponto de finanças aqui também,
ela quer um apartamento de 15 milhão ela
já poderia ter isso agora, né? Porque se
ela investe o dinheiro para render 15 e
o financiamento tá custando 10,5 11.
Deveria começar agora já. Exatamente.
Você até Portfel a gente consegue ajudar
que a gente cota em 50 bancos e pega
aquele que é mais interessante.
>> Não, eu peguei a R 8,99, cara, que já
podia financiar agora porque ela tem,
né, na verdade um patrimônio desse, ela
vai ter que dar 20% de entrada. Então
ela vai pagar 300.000 e o resto ela vai
financiar. Sabe quanto que vai dar por
mês disso aqui?
>> Vai dar uma entrada de 300.000 e talvez
mais uns 12, 13.000 por mês. Isso vai
ser o E ela vai economizar o dinheiro do
aluguel que ela deve pagar hoje
>> e que tem reajuste para PCA ao longo do
tempo.
>> Só que ela tem um ativo que também vai
ser reajustado ali. Se a gente chegar no
objetivo dela que é o 500.000 por mês, a
gente tá falando de 6 milhões, né?
>> 6 milhões.
>> Se tiver uma margem de 2 milhões, tô
falando que sobraria pelo menos uns
100.000 por mês, velho.
>> Cara, se ela conseguisse investir o
dobro disso, só pra gente fazer uma
conta, eu tô dizendo que ela chegaria em
16 milhões, né, em 2035. Então vou dizer
que ela chegara entre 12.2
a 16. Então se ela investir 29 ela chega
nesse número. Agora se ela investir o
dobro cara, ela pode chegar em 16
milhões. Agora sobre produtos, o que que
vocês fariam aqui para começar? Vocês
mudariam alguma coisa na produção de
conteúdo?
>> Pensando, né, naquilo que é mais
importante da pessoa dela, é produzir
conteúdo. Imagina que ela tem que
gravar, mandar esse vídeo para alguém,
fazer pil, depois recebe de volta.
Talvez ela mesmo poste, não sei se a
gente está fazendo isso. Com certeza é
otimizar o tempo dela para que ela possa
produzir mais conteúdo.
>> Eu faria aqui assim de verdade
lançamento de um livro um PDF para
acetar autoridade e melhorar conversão,
um monte de coisa. Para mim o melhor
investimento na empresa é um
filmmaker/cial media
>> suporte.
>> E aqui eu exploraria colabs e contexto
eu, né, que ela não tem feito muito bem
hoje, porque aí vai fazer pessoas
chegarem melhor nela que já tá falando
fundo do funil. Cara, conteúdo tem
muitas outras coisas, mas isso aqui é um
bom ponto de partida. É difícil já para
quem tá com poucante na empresa. Em
relação a produtos, o que que vocês
fariam então? Porque hoje a gente tem
aquele produto dela, tem o order bump,
vocês mudariam o quê? Bom, o que eu
faria mesmo, você não nem anotou aí, mas
eu faria o renda extra, eu ensinaria o
de afiliados, seria o meu primeiro se eu
tivesse vendo. Acho que é muito óbvio,
ela acabou de comprar, ela consumiu, ela
gosta, ela é a melhor vendedora, é fácil
vender esse produto porque todo mundo
quer dinheiro.
>> Cara, no começo achei uma ideia muito
fora assim, mas pensando que são mães
que tem a sua profissão, tá tirando
listas maternidade, mas depois vão
querer ficar mais tempo em casa,
>> sabe qual que me o meu
>> aprender dinheiro pela internet é muito
bom. Trabalhar de casa ou ter uma renda
maior é muito bom e quem tem filho
precisa muito de renda.
>> Com muita confiança que o trabalho que
eu entrego para essas mães ajuda de
verdade a preparação do enxaval do bebê,
a preparação da gestação. Eu tenho total
confiança que faz a maior diferença é na
gestação dela.
>> Cara, vou te falar de tudo que vocês
falaram. O que eu acho que mais vai dar
dinheiro rápido, cara, é a estratégia de
Black Friday em duas datas no ano, cara.
Quando a gente lançou o Black Friday
estourou e aí a gente falou: "Ah, vamos
então botar uma data seis meses depois
que é o aniversário". Estourou também.
Então, cara, se ela tem uma outra
esteira aqui, aí ela faz o lançamento,
que ela não faz hoje lançamento direito,
né, cara?
>> É trocar esses cinco picos rápidos por
dois bem estruturados, né? Que
>> é tipo uma promoção,
>> um produto bom por semestre e aí na
Black Friday ela vai empilhando, aí na
próxima vai empilhar mais um, na outra
mais um, entendeu? onde ela não
necessariamente precisa ser o experto.
>> Sono, eu pegaria alguém que pensei assim
sono, fareia vamos fazer uma colab
audiência e aí ela pega e dá um revenue
pra pessoa de 30%. E faz a mesma coisa
com talvez o emagrecimento e e outras
coisas também, amamentação.
>> Vamos botar para um plano óbvio, tirar
pelo menos esse order bump que ela tá
ali que não tá ajudando nada. Vai entrar
como mais um produto lá pra Black dela
lá, mas eu acho que não ajuda muito não.
Só para aumentar a margem dela. Algum
produto de ticket barato, R$ 60, R$ 70.
Ebook planilha. E assim, o que eu
aprendi é que quem cria o produto é é o
cliente, não o empreendedor, né? Você
acha que ela tem que rodar, que a gente
pode colocar de ela rodar uma pesquisa
com isso para ver o que que o público
dela mais gostaria que ela fizesse uma
live sobre, por exemplo? ela já vai ter
um indicativo aqui.
>> É aqui nesse mercado que você consegue
expandir, que você consegue falar com
centenas, com milhares de pessoas que
precisam desse conhecimento que você
pode passar adiante. Então, acredito que
tem uma curva de aprendizado aí complexa
pra gente entrar às vezes, porque,
nossa, mas tráfego, mas vou fazer
página, parece tudo tão distante, não é?
Hoje em dia a gente consegue sim colocar
a mão na massa, a gente consegue fazer
tudo isso e ter um resultado, né? O
resultado ele vem. Cara, eu tive uma
ideia para dar um punch nessa black
ainda, que é a mesma que a gente fez,
mas eu não sei se tá na hora de contar
aqui.
>> Colab com outra pessoa.
>> Então, que será que não tem um cara que
já é de sono muito grande, ela faz
junto?
>> Ah, com certeza você vai ter.
>> Ela pode pegar uma marca, falar: "Cara,
quanto que custa a marca de carninho?
Tanto, você vai comprar o meu produto
por quanto?"
>> Se você pega faturamento, 50% hoje é
produto.
>> Então você chega e fala assim: "Ah,
vamos pra Chico Baby, que é uma marca de
negócio a gente que faz a criança comer
ou beber como for".
>> Pensa no negócio, no meio que você tá
falando. Olha que oferta existível. Ela
vende a planilha dela por 397, né? Então
você compra minha planilha por 397 fazer
enxoval e você ganha um crédito 397 para
comprar. Mas foi essa Você viu que ele
falou a minha ideia foi bem melhor a
mesma coisa do que a gente fez.
>> Nossa, eu tinha entendido que você que
era outra coisa,
>> não é? É a mesma coisa que a gente fez
com a Hotmart, com Manhat, com o É a
mesma coisa.
>> É que eu pensei que era outra coisa que
era uma promoção pra pessoa pagar
diferente um preço nos negócios.
Exatamente. Isso. Ela vai,
>> mas é isso é é produto. Eu tô falando de
oferta.
>> Não é oferta. Ela vai, é exatamente isso
que eu falei, ela vai pegar lá o
chicoboagente,
>> vai negociar com a dona da Chicobe e
falar: "Cara, ó, eu consigo".
>> Eu tenho uma ideia diferente.
>> Por que que a gente não negocia um
crédito com desconto e ela vai ganhar
indição? O Thago falou antes de você
concluir a ideia, cara, tô defendendo
meu sócio aí, tô brincando, tô
brincando.
>> Se você tem o custo do produto anulado
por desconto nas marcas parceiras, para
mim, o que eu aprendi na vida, a melhor
forma de você faturar mais é aumentar o
preço. Bora.
[Música]
Vamos chamar ela então para apresentar o
plano. Elisa, pode entrar.
Oi, tá de volta.
>> Elisa, tudo bem?
>> Tudo ótimo.
>> Você tá ansiosa?
>> Tô bem ansiosa.
>> Ó, a gente discutiu muito e eu acho que
a gente chegou em muitos pontos de
contribuição e pontos de melhora, que na
minha visão, acho que na nossa, se você
pegar eles, tratar com muito carinho,
executar, tenho certeza que a sua vida
vai mudar. E aí a gente vai te entregar
o plano perfeito agora. Só que antes de
te entregar o plano perfeito, a gente
quer te mostrar também tudo que a gente
vai te entregar junto do plano perfeito.
A gente preparou uma apresentação que é
um presente nosso para você e também é
um convite nosso pra audiência que tá
assistindo a gente. Então, olha o que
que a gente preparou para vocês aí. Para
executar o que tem lá no nosso plano
perfeito, você vai precisar de ajuda,
porque ali vai ser um plano simples, né,
esquematizado. Mas a gente sabe que na
vida real, no dia a dia, você
principalmente sabe, você vai ter um
monte de percalços pelo caminho, erros e
acertos. Talvez você vai precisar de um
bom manual. Por exemplo, uma das partes
do plano você vai ter que ter
lançamento, não vai?
>> Sim.
>> Você sabe fazer lançamento com a forma
de lançamento? Não.
>> Então você acabou de ganhar forma de
lançamento.
>> Nossa,
>> mas você ganhou mais um monte de coisa e
a gente documentou o manual para você
todo impresso para você ter também e
você tem acesso a isso aí. Ao longo do
tempo para você implementar isso, você
vai precisar de suporte, porque o plano
tá lá, é fácil, mas nenhum plano
sobrevive ao campo de batalha. No dia a
dia você vai lidar com dificuldades,
você vai ter acesso ao conteúdo que fez
a gente chegar onde a gente chegou e
provavelmente vai te ajudar a chegar no
seu objetivo dos 10 milhões que a gente
achou que você já tá lá, né? Você vai
ter que subir isso.
>> Exato. Incrível. Obrigada.
>> Muito mais, né? Vamos ir pro plano
agora.
>> Vamos pro plano agora. E você que tá em
casa, é, você também pode receber tudo
isso que a Elisa vai receber. A gente
vai fazer a maior Black Friday da
história do Brasil no mercado financeiro
e digital. Isso nunca existiu e talvez
nunca exista. Novamente para você
participar dessa Black Friday e poder
acessar tudo isso que o ladeiro acabou
de mostrar de forma vitalícia para que
você nunca mais precisa investir R$ 1 em
algum desses produtos de educação, é só
você clicar aqui no link da descrição e
você vai entrar na nossa página te
explicando tudo. A gente vai entrar ao
vivo para falar diretamente com você.
Então, clica aqui embaixo e faz a sua
inscrição e chama todo mundo da sua
empresa ou que você conhece, trabalha ou
tem interesse no mercado digital, porque
isso pode ser um dia que vai marcar a
mudança, transformação completa da sua
vida. E agora vamos aqui para o plano
perfeito da Elisa Ladeira. Obrigado, vem
com a gente aqui agora que você precisa
ajudar a gente a apresentar o plano, né?
Você trouxe pra gente seus objetivos.
Então você queria expandir produtos e
fontes de renda. Então você queria fazer
no seu negócio, você queria construir
uma empresa sólida, você queria chegar
em 500.000 por mês de faturamento até
2026, você queria adquirir um
apartamento com a sua família de 1.5
milhão e queria chegar em 10 milhões até
2035,
que é o ano que você completa 50 anos,
certo?
>> Então a gente tem aqui um time para te
ajudar nisso. Vou chamar o perino para
ajudar a gente a apresentar parte do
plano sobre investimentos. Acho que essa
é a parte mais fácil, Elisa, no seu
caso, porque você já faz aquilo que é
mais difícil para muita gente. Você
consegue ganhar um bom dinheiro para
fazer belos aportes. Inclusive, já falou
pra gente que tinha 1 milhão investido.
Muitas pessoas pensam que 1 milhão é um
démo de 10 milhões. E numericamente, né,
se você pega a matemática, sim, só que
em termos de tempo, não. 1 milhão é 1/3
do caminho. As pessoas levam de toda a
trajetória pros 10 milhões. Aliás, vamos
puxar para 1 milhão primeiro. a
trajetória para 1 milhão, a parte para
chegar aos primeiros 100.000 leva 1/3 do
tempo, porque como os aportes ainda são
pequenos, o montante ele não é muito
grande, se você bota uma taxa de juros,
ela vai ter o mesmo percentual de quem
tem muito dinheiro, mas em termos
absolutos o ganho é menor. Agora, quando
você tem 1 milhão, bota uma taxa de
juros de 12% ao ano, por exemplo, você
consegue de uma vez só 120.000. Então
você já tá em 1/3 do caminho, faltam os
outros 2/3. Supondo que você investisse
29.000 1000 por mês. Isso a gente fez
uma conta com base no seu faturamento
atual, no fato de que 40% são custos e
pensando em um rendimento de 1% ao mês,
que é algo muito tranquilo de se
conseguir hoje em dia, você já chegaria
nos 10 milhões 2035?
>> O Bruno Perini garantiu que esses 10
milhões aí eu tô bem no caminho certo.
Então pelo menos a nesses 10 milhões eu
tenho certeza que eu vou chegar, já
consigo me visualizar ali.
>> Só que com o restante do plano a gente
vai te levar até essa meta que você tem
de faturar na média 500.000 por mês, no
ano 6 milhões. Supondo que a sua margem
se mantenha a mesma, pode ser até que
ela cresça, porque no digital você
consegue escala, você pode vender
lucrando mais com a mesma equipe, mas
supondo uma margem de 60%, que é a
margem que você tem atualmente, sobraria
na empresa 3.6 milhões. Só que talvez
você queira reinvestir, deixar uma parte
em caixa. Então, supondo que você tire
só metade disso pra pessoa física, 1.8
milhão daria dividindo por 12 meses,
150.000 por mês. Se você pega desses
150.000,
apenas 58.000 está dobrando aquele
aporte que você faria de 29.000,
mantendo o mesmo rendimento de 1% ao
mês, você chegaria numa quantia de 16
milhões em 2035.
Essa quantia ela não tá atualizada pela
inflação. Colocando a inflação na conta,
ainda assim você teria um poder de
compra maior do que os 10 milhões que
você quer ter daqui a 10 anos. Então
essa parte é bem tranquila. Lógico que a
gente tem que entender como é que você
vai investir esse dinheiro dentro do que
você ganhou. Tem curso sobre isso. A
Finclass tem recomendação de
investimento no Virgente fala do assunto
1000 ao milhão, a mesma coisa. Mas
também tem profissionais que podem te
auxiliar. Então ficaria muito feliz se
você quisesse a ajuda de um consultor da
Portfell para que ele possa pegar e
estruturar o seu patrimônio para atingir
seu objetivo dentro daquilo que você
considera um perfil de risco adequado.
Até porque nós entendemos aqui que o
melhor investimento que você pode fazer
com o seu tempo é na empresa, já que a
sua hora hoje já é muito bem remunerada.
>> E cai uma ficha, né? Porque uma coisa é
um sonho, outra coisa é quando você
enxerga que aquilo está lá. Foi muito
valioso para mim. Eu falei: "Nossa,
realmente eu já tenho, só que no futuro,
mas já está aqui, já está acontecendo".
>> E quanto ao financiamento, tendo uma
pessoa te auxiliando desde lá de trás,
provavelmente você já teria comprado
esse apartamento financiado. Porque se
você tem uma carteira que nesse momento
vai est rendendo alguma coisa em torno
de 15% ao ano, investindo de maneira
conservadora, e um financiamento pode
custar muito menos do que isso. O Thiago
fez há quanto? Há um tempo atrás,
>> eu financii a 8,99%.
>> Eu peguei um tempo depois, eu fiz a 9.5.
Ainda que você faça a 10,5%, 11%, como
você tem um rendimento mais alto, esse
rendimento paga o seu financiamento e
depois que os juros começarem a cair,
você pode fazer portabilidade do
financiamento. E eu entendo que
financiamento não é para todo mundo. A
pessoa que é muito jovem, não tem a vida
estruturada, ainda não tem filhos, mas
no seu caso, já com dois filhos, é muito
interessante ter um lar para chamar de
seu. E no financiamento a gente pode
ajudar também, porque ao invés de você
cotar apenas no banco que você tem
relacionamento, a gente consegue cotar
em 50 bancos e pegar aquele que é mais
atraente, com a melhor proposta. Então
isso aí também a Portiva vai resolver
para você. Agora, falando do outro lado,
tá, que não financeiro, eu te daria
apenas um conselho antes de seguir, que
é o seguinte: aumenta essa meta. Essa
meta tá pouco ambiciosa. Aumenta essa
meta, expande essa visão, pensa nisso,
pega esse número de 10 e joga para 50. E
eu tenho certeza que você vai chegar e
talvez e muito mais do que isso, porque
quando a gente tá aqui é difícil
visualizar onde dá para chegar, mas
quando você avança um pouquinho mais
você consegue enxergar mais longe. Então
aumenta esse número. Segunda coisa, fala
um pouco sobre os negócios e o digital,
né? Você falou sobre a necessidade de
criar novos produtos e novas fontos de
renda. A gente fez um brainstorm muito
grande sobre isso, sobre lançar novos
produtos, sobre mudar o modelo de venda,
sobre criar um outro formato, né, de de
aquisição. E poxa, o ladeiro acho que
vai encabeçar muito bem essa parte do
plano, que é uma pessoa que contribuiu
pra caramba. Então, ladeira, se você
puder entregar para ela o ouro,
>> a gente identificou que você ainda tem
muito mato alto. Dá para você
aperfeiçoar o que você tá fazendo,
aumentar a quantidade de criativos que
você faz no seu perpétuo, aumentar o
reinvestimento, melhorar a performance
das suas páginas e tal, mas você vai
precisar de mais produto para ganhar
mais.
>> Eu tinha certeza que o ladoeria pegar
por essa questão dos produtos, de fazer
vários produtos.
>> O produto que você criou, que foi o
segundo, ele é muito pouco útil pra
grande maioria da sua audiência. Então,
a gente pensou em tirar e colocar um
para que quase toda sua audiência, se
duvidar 100%, pelo menos se interesse.
Não quero saber se ela vai comprar ou
não, mas ela vai se interessar. A gente
pensou em alguns produtos low ticket
para você colocar em order bump.
Inclusive, você pode botar mais de um,
pode colocar dois ou três lá. Um muito
óbvio que a gente chegou é à conclusão é
a parte de sono. O que mais deve deixar
as pessoas sem dormir, né, cara? meu
bebê vai nascer, eu vou ficar sem
dormir, é uma dor muito grande. Você
pode fazer uma pesquisa pra sua
audiência, fica aqui também a uma das
ideias que a gente teve e ver o que que
eles mais estão pedindo ou querendo pra
sua audiência compradora,
principalmente. E a gente também pensou
em um em relação ao dia do parto. Será
que se você tiver um checklist do dia do
parto ou manual do dia do parto, você
vai conseguir vender um produto por R$
70 a mais, Rí
aumenta consideravelmente o seu ticket
se você tiver uma conversão boa? E aí
aqui eu já vou te dar uma dica mais.
Você não vai testar só o produto, você
vai testar o produto e a COP no
checkout. Isso aqui a gente tá falando
order bump. Uma outra coisa que você
pode fazer são mais setas para vender
esse produto. Já que você fez, ele pode
ser um outro produto de entrada que você
tem. Então, dá para fazer marketing para
ele também. Página de vendas, vídeo de
vendas, anúncio, chamada para ação em
alguns dos seus vídeos. E a gente pensou
também que você precisa de produtos com
ticket mais alto para compor um
faturamento mais robusto. E aí não vai
ser só um produto de R$ 70, vão ser
produtos de ticket médio ali, 300, 500,
600, 700. E aí você pode estar até
pensando, Leandro, mas eu não tenho
conhecimento de nada de sono, não tenho
conheco. Mas aí você pode fazer o que o
Eric falou, né? Você tem um ativo mais
valioso. Qual é? Você sabe marketing,
não é que você tem audiência, isso aí a
gente acha que é o ativo mais valioso,
né? Você tem um negócio que vale muito
mais que a audiência, que é capacidade
de gerar audiência e de converter a
audiência. E aí, sabendo que você sabe,
você consegue encontrar parceiros e
oferecer parcerias aqui. Algumas ideias
de produtos que a gente teve que pode
aumentar aí a sua carteira de produtos.
amamentação, que é uma dor muito óbvia,
e essa mulher que tá grávida, já sabe
que vai vir esse problema e muitas vezes
já tá procurando. Introdução alimentar,
fisioterapia pélvica também muito
relacionada ao lance da dor no parto,
né? Inclusive essa aqui foi mais minha
mesmo, as as ideias. Eu acho que o
seguinte, você comprou por esse exato
motivo, seu segundo filho nasceu, você
falou: "Cara, eu preciso de mais
dinheiro e você também queria trabalhar
de casa." E a gente pensou que você pode
criar um curso ensinando as pessoas a
trabalharem como afiliado. E elas podem
vender o quê? Uma você vai criar
concorrentes suas, vender os próprios
produtos físicos. Como é que você vende
produto físico? Criando conteúdo no
TikTok, RS, YouTube. Você vai ensinar
isso para elas e você tem um bom
faturamento com isso. E o outro produto
que você pode ensinar elas a venderem é
o seu próprio produto, que você pode
ensinar elas a abrirem uma conta na
Hotmart, serem afiliadas ao seu produto.
E quem é a melhor pessoa para vender o
seu produto?
>> Quem já fez? a sua cliente, ela tem
propriedade para falar bem do seu
próprio produto. Tem um outro também que
tem relação a dinheiro, é você ensinar
ela a ser uma personal shopper, que é
uma personal enchoval shopper, que é uma
profissão e já tem um pouco de
propriedade para ser também, porque ela
acabou de comprar um curso, ela
entendeu, mas ela ainda não sabe como
vender, ela ainda não sabe que pode
vender, ela não sabe como conseguir
cliente, ela não sabe como é que anuncia
na internet, como é que aborda cliente,
como cria posicionamento. Isso também
pode ser vendido num ticket mais caro.
Por qu às vezes até mais caro do que o
de afiliado. Pode até ser um high ticket
futuro seu, porque esse aqui da renda
extra, ela vai precisar fazer muitas
vendas para se pagar, mas o mercado é
grande, ela pode ser que ela consiga.
Mas esse aqui, se ela fizer uma única
venda, elas pagam
ou duas vendas, né? Porque o ticket que
ela vai cobrar é alto, porque o serviço
que ela vai vender é serviço, né? Esse
serviço tem um valor agregado maior. É
uma formação em que você cria audiência
de um, você vai virar o Uber do enxoval.
Você cria audiência que quer contratar,
você forma profissionais que querem
oferecer o serviço e você conecta essa
audiência. E você pode, inclusive cobrar
um percentual de cada venda que tiver
sendo feita através do da sua
plataforma. Parece muito ou pouca coisa
fazer tudo isso. Eu falei 1 2 3 4 5 6 7
produtos.
>> É,
>> você que já criou um. Dá para fazer do
dia pra noite sete produtos? Não, no dia
aprente não, mas fazendo um pouquinho
por dia.
>> A gente botou para você criar um novo
produto por semestre. É um plano
relativamente conservador. E nesse caso
nem é você que vai fazer o produto, é o
parceiro. E você pode orientar esse
parceiro para fazer esse produto junto
com você.
>> Realmente, de cara eu me assustei um
pouco, mas depois ele eles mesmos
trouxeram uma solução para esse problema
que eu achei que seria muita coisa de
uma vez só, mas não dá para fazer com
tempo.
>> Muitos produtos geram mais renda,
aumentam a renda. Mas tem uma atacada
que ao fazer isso, você vai ganhar um
bônus, um bônus que você não trabalhou
por ele. Você tá gerando mais renda com
vários produtos. Então imagina que se
você tá com esses criando esses
produtos, sua empresa fatura 3 milhões
por ano. Se você executar isso, você vai
ter a chance de fazer isso tudo em um
lançamento,
sem investir mais do que você investiu
para gerar os 3 milhões em uma tacada.
Esse é o bônus. Imagina que agora depois
de um tempo você construiu o seu
portfólio de produtos. Talvez você
entrou no sono depois de seis meses no
seu tempo sem deixar os pratos caírem.
Imagina que uma vez por ano você pode
fazer o maior lançamento da sua vida. E
aí você vai ter que aprender a forma.
Não é simplesmente fazer uma
promoçãozinha, não. Tem o retorno da da
potencialidade de você fazer um ano de
vendas naquilo. Quando você junta tudo
isso, os produtos separados que fazem
sentido para toda sua audiência, para
elas comprarem tudo, vai ficar caro.
Para elas comprarem tudo por vários
anos, vai ficar caro. Então você uma ou
duas, nosso grupo Primo faz duas vezes.
Ele faz um na Black Friday, um no
aniversário do grupo Primo, que sabe se
quanto que é o aniversário?
>> Seis meses depois em abril. Você pode
até criar datas para isso, não precisa
ser na Black. Você tem a chance de
oferecer tudo isso para um preço que é
um ticket médio maior que o seu. Isso é,
você vai ganhar muito mais do que você
ganha. A gente tá falando, se o seu
ticket é 400, você tá falando de 2, 3,
4.000, sendo que isso é e isso vai
variar, sendo que isso vai ser muito
mais barato para quem? Pra outra ponta.
Orquestrar esse tipo de lançamento e
orquestrar lançamentos. Aí você para
gerar esse tipo de performance não é
simplesmente abrir o carrinho, não é
simplesmente fazer um negócio. Aí você
tem que ficar boa em lançamentos. E tem
uma, será que a gente fala aquela? A
gente debateu se a gente ia falar isso
ao vivo, porque não é só você que vai
escutar. Cara, tem uma sacada também.
Isso. Eu acho que foi uma ideia quase
que conjunta. O ladeira teve a ideia. O
>> há controvérsias
>> prima rematou. Ninguém sabia mais quem
era a ideia. Então vou tomar a autoria
da Não, a gente queria te dar uma arma
mais efetiva ainda agora em 2025. E se
você fosse vender o seu produto a 397,
mas você de alguma forma ou de outra
você negociasse com as empresas que são
potencialmente onde eles vão comprar os
produtos? Porque cara, vai aprender com
a planilha, ele ele pensa o produto, a
empresa ele vai lá e dá o dinheiro pra
empresa. Um potencial desconto somado de
>> para ela não gastar nada.
>> E aí ela paga 397, mas ela vai, cara,
quem vai comprar uma planilha que não
vai comprar um enxoval?
>> Não tem jeito de devolver o bebê, né?
>> É.
>> Então que que acontece? Ela vai gastar
isso. E se nesse processo de gastar isso
ela economizasse, por exemplo, os 397?
É uma potencial chance de você fazer uma
Black Friday que seja um ganha para
você, uma vantagem pra empresa que tá
vendendo produto e mais importante, uma
vantagem para ela. Essa é uma estratégia
mais tática, mais curto prazo, mais
geradora de caixa que você pode fazer
com que o seu produto não curte.
>> O Eric falou bastante sobre Black
Friday, coisas que a gente poderia
colocar em prática assim mês que vem. E
isso é muito valioso, porque Black
Friday a gente quebra a cabeça, né?
pensar numa coisa nova, o que que vai
dar certo, dar desconto e eles
simplesmente tiveram com uma solução
muito simples de um desconto. Parece
muito simples, mas é uma solução genial,
né? Porque acaba sendo interessante para
todo mundo que tá envolvido aí no
processo.
>> Dito tudo isso, eu vou passar
rapidamente do começo do processo de
transformar você de uma empresa para
você começar a ser uma empresa. Eu
imagino pela sua narrativa, posso est
errado, tá? que você ainda tá presente
no suporte, na entrega do produto para
suas clientes.
>> Você precisa estar presente 0% no
suporte, na entrega. O Thiago fala muito
isso. Você tem que pegar a sua hora hoje
pelo bem, custa caro. Você criou uma
empresa que nesse momento, antes de tudo
isso, fatura de R$ 300.000 R$ 1000 por
mês, você custa caro. Então a ideia é
você pegar uma hora de alguém que custa
mais barato que você. Foque a sua hora
cara em outras crescimento, em tudo isso
que a gente tá falando. Isso não vai
acontecer. E eu vou te falar, vai ser
difícil. Coisas do tipo, minha audiência
quer a mim. Eu também pensava assim. E
eu sei que ela quer, se ela pode, mas no
final das contas ela quer resultado mais
do que ela quer você.
>> E olha, isso não é tão complicado no seu
caso, porque eu vi na sua página de
venda que o suporte para ter acesso a
você é por e-mail. Ela responde e-mail.
>> É, eu respondo,
>> entendeu? Então não é um negócio assim,
é por vídeo, é o perfil dela. Então
poderia botar alguém já, talvez até uma
pessoa que você já tenha no seu
ecossistema, porque os meus primeiros
contratados de suporte eram meus alunos.
Talvez lá tem alguém levantando o braço
assim, fala: "Me contrata, pelo amor de
Deus, eu faço isso para você".
>> Talvez e talvez sejam mães em casa
precisando de rendiro.
>> Você participando do seu suporte é
análogo à minha, eu tá no avião e o
piloto vem me servir o café. É uma
preocupação, não é? Para mim é se ele tá
me servindo o café, quem tá pilotando?
Se você tá fazendo suporte, como é que
você vai implementar o plano perfeito?
Outra coisa que que eles trouxeram, né,
foi de ter mais braços na empresa para
eu conseguir executar mais o plano, eu
vou precisar de outras pessoas me
ajudando. Então, eu consigo ver uma
empresa mais forte, com mais pessoas
trabalhando lá dentro. Segundo o que a
gente acha primordial é você trazer para
dentro a produção de vídeo, uma pessoa.
Existe uma certa vantagem você fazer o
outsource, a terceirização, mas como o
próprio Bruno Felini falou ali, para
aquilo que é core, para aquilo que é
fundamental no seu negócio, você tem que
ter dentro para ter mais controle, para
ter mais aprimoramento e para gastar
menos tempo. Mesmo no processo de você
ter uma outra pessoa, eventualmente você
deve mandar um vídeo por algum lugar,
você deve baixar um vídeo por algum
lugar e você tem menos controle na no
aprimoramento disso. E aí tem a
terceira, eu não sei quando vai ser essa
hora, tá? Mas ela vai chegar.
>> Quando você vai construir uma casa, tem
um pedreiro, tem o cara da energia, tem
o cara que coloca azulejo, várias
skills, várias habilidades que estão
tendo, mas tem um gerente de projeto. E
o gerente de projeto, ele sabe colocar a
pedra em cima de pedra. A verdade é que
provavelmente não. Ele entende mais ou
menos como funciona a estrutura e faz
acontecer. Essa figura do gerente de
projeto vai ter que sair de você. É
muito mais complexo que isso. É, mas
essas três contratações eventualmente
nessa ordem é o que a gente acredita que
vai trazer mais ganho para você no curto
prazo.
>> Elisá, tudo que eles falaram já é
suficiente para você chegar, na verdade,
muito acima do que você estava esperando
atingir se você for disciplinada na
execução. Além disso, eu só traria mais
alguns pontos aqui. Primeiro de tudo, o
ladeira falou de vários produtos, mas no
final das contas também disse que a
gente não é o expert nessa área. Então,
o que eu aprendi na minha história é que
quem cria o produto é o cliente e não o
empreendedor. Então, no final das
contas, você deveria fazer uma pesquisa
com as suas clientes ou no Instagram
perguntando se você fosse fazer uma
live, por exemplo, qual conteúdo elas
gostariam que você fizesse. Sono, seria
sobre fisioterapia pélvica? Seria qual
dos temas? Isso vai te dar um bom
indicativo do que seria eventualmente o
melhor order bump, ou seja, qual seria o
primeiro melhor produto para você
começar no semestre. Então, quem cria é
o cliente. Então, isso aqui seria muito
importante. Pesquisa, você toma decisão
baseada no que o seu cliente já quer
comprar e só falta você produzir.
Segunda coisa, a tá discutindo sobre o
ticket. Abaixa, aumenta, no final das
contas você vai ter que testar, mas com
certeza eu testaria um ticket que vai
subindo para você ver quando você passa
a ter uma queda de conversão, que a
melhor forma de aumentar faturamento e
aumentar preço. Geralmente isso daqui é
o que mais faz sentido para mim. Fora
isso, eh, não dá pra gente se aprofundar
tanto, mas a gente viu um pouco sobre os
seus conteúdos e você tá indo primeiro
muito bem. Está crescendo 75.500
seguidores por mês no YouTube, no
Instagram também tá crescendo
consistente, mas o que me surpreende é
você está crescendo tudo isso mesmo com
algumas práticas que não são das
melhores. Então você poderia melhorar
demais as suas redes sociais, mas você
quer muita coisa ao mesmo tempo para
você gerenciar. Então, algumas coisas
pequenas aqui são coisas do tipo, quando
a gente produz conteúdo, você tem os
conteúdos temporais e os atemporais. Os
atemporais são aqueles que você produz
com calda longa, então você sempre vai
ter crescimento. No meu caso, seria, por
exemplo, como montar uma carteira de
investimentos, no seu seria como fazer o
enxoval. E de fato são os seus maiores
vídeos, mais vistos. Só que você tem os
atemporais, que no meu caso seriam a
taxa ser que caiu, a taxa Cic subiu,
aconteceu alguma coisa com a
presidência. São coisas que bombam muito
na hora e depois tem pouco resultado. E
eu vejo que você não vem surfando muito
bem conteúdos temporais. Então eu me
questionei, caramba, será que ela fez
algum react, por exemplo, do enxoval que
a gente fez da Maira?
>> Não,
>> não. E não teve enxoval com mais
visualização no Brasil esse ano. E eu me
pergunto, por que que ela não fez isso?
Seria o melhor investimento em tempo que
você faria produzindo conteúdo? Porque
todo mundo tá querendo saber sobre o
assunto e ainda quer. E aí eu pesquisei
aqui é React, né? O Perini me mostrou e
eu vi que tem alguns reacts que você fez
e que foram muito bem. Então, por que
não você começar a ficar mais ligada em
conteúdos temporais? Isso é uma coisa
muito importante, porque você vai surfar
no SEO de outros nomes. Então você tem
várias pessoas hoje que produzem
conteúdo que todo mundo lança um canal
com o nome Primo. Agora é primo do agro,
é primo pobre, é primo primata, é primo
não sei o que lá e eles surfam no SEO do
Primo Rico. Isso aqui é uma grande parte
que explica o crescimento orgânico do
canal porque aparece do lado meu. Então
você tem que usar muito do SEO com
inteligência, né? Fone SEO, se você
entrar nos seus vídeos, a maioria da
descrição deles não está otimizada para
SEO. Como você produz os conteúos de
fundo de funil, você deveria ter melhor
otimização para que as pessoas parem no
seu canal. Mas é muito difícil fazer
isso sozinha e sem ti. Então você
poderia ter ferramentas e obviamente
alguém para te ajudar nesse processo,
nesse trabalho. Quando você vai produzir
conteúdo, o que que é o mais importante?
Primeiro é o título, depois é thumbnail,
depois é o metadado, em quarto lugar é o
vídeo. O seu título, ele tá muito fraco,
ele deveria ser mais forte. Então, por
exemplo, quando eu vejo seus títulos, os
que mais deram certo estão em capsulo
loock. Os que menos deram certo estão em
letras eh menores. Então, você deveria
ter títulos um pouco mais agressivos.
Meu relato de parto normal na banheira.
Meu relato de parto normal. Não, não.
Você tem que pegar alguma coisa dentro
do parto normal e colocar como chamar
isso e não meu relato. O meu relato te
afasta muito. A pessoa quer saber de
algo que aconteceu. Segunda coisa,
thumbnail. As cores elas estão muito
fracas e você tá sempre sorrindo nas
thumbnails. O nosso maior problema é
buscar fotos que a gente se sente bem
bonitos para pôr na thumbnail. O que
mais dá engajamento é quando eu
geralmente estou me sentindo mal na
thumbnail ou no vídeo que eu postei.
Então eu já fiz testes e a gente chama
isso de explore exploit, onde você vai
testando, testa isso, isso, isso, isso.
Deu certo? Exploit. Eu testei eh várias
thumbnails. De repente eu descobri que
uma thumbnail de mim fazer uma careta,
uma cara assustada, era o que mais
gerava clique. Eu sorrindo não gera
clique e todas as suas thumneios estão
com você felizes, sorrindo. Então, caras
de assustado, de espanto, com reações
são o que mais vão gerar clique. Uma
pequena mudança como essa que é tão
simples, pode duplicar ou quintuplicar o
seu número de visualizações. Isso é
muito poderoso. E além disso, as cores
estão muito sobrebrias. Você precisa de
cores mais fortes, textos mais fortes e
um pouco mais de agressividade aqui, tá?
Independente do seu nicho.
>> O que mais me chocou hoje, com certeza,
que eu acho que eu não esperava ouvir,
foi a questão do YouTube. Eu achava que
eu estava arrasando no YouTube. Eu
achava que o meu SEO tava super bem
feito, as minhas tambs e realmente o
Thiago Nigas falou algumas coisas muito
básicas. Eu é isso eu não faço. Bom,
isso eu não faço. Ele bateu o olho no
meu YouTube, ele já viu uma coisa que eu
não estava fazendo de títulos. Ele é não
faz isso. Nossa gente, ele bateu o olho
e viu. E eu achei que o meu YouTube
estava ótimo e vi que não, como é bom a
gente ter um olhar de fora de alguém que
tá no mercado, né, que conhece, que faz
os testes.
>> Teria muitas outras coisas que eu
poderia falar, mas aqui são alguns
conceitos já para você começar a incluir
e muito mais do que isso tá incluso, né,
no plano perfeito que você recebeu e
você pode se aprofundar. Por exemplo, a
metodologia completa de produção de
conteúdo orgânico do grupo Primo, que a
gente já usou para criar uma porrada de
canal e podcast, eh, tá incluso no, eh
treinamento que o Caik e o Prim Stúio
fizeram. Então, isso aqui vai te ajudar
muito a produzir melhor e a atingir mais
audiência, logo vender mais e reduzir
seu custo de aquisição. Como último
conselho pra gente fechar aqui, eu digo
o seguinte: o que você tem que fazer é
muito simples. Você tem que fazer mais
do que você tá fazendo, você tem que
fazer melhor o que você tá fazendo, ou
seja, com mais eficiência. E você tem
que fazer isso pensando num prazo mais
longo. Se você fizer mais, melhor e num
prazo mais longo, junto de tudo isso que
a gente falou e aplicar o plano
perfeito, eu tenho certeza que você tem
a capacidade de ser a maior referência
do Brasil nesse segmento, que ajudaria
tantas famílias como a minha, que
estamos esperando, por exemplo, uma
bebezinha linda, Eloá, que vai nascer
daqui a s semanas, se Deus quiser. Eu
sabia que eles vinham com um plano
mirando alto, mas eu não imaginava que
esse plano seria tão alto e que ao mesmo
tempo esse plano envolve e ações muito
práticas. Assim, eu realmente vou
conseguir executar. Eu acho que encaixou
demais no que eu consigo de verdade
executar, que acho que é a ideia, né? Se
a gente não executa o plano, não vai ter
o resultado.
>> Elisa, fez sentido isso que a gente
falou para você? fez muito sentido,
parecem muitas tarefas, mas várias delas
a gente consegue simplesmente aplicar eh
mudando processos mesmo, né, dentro da
empresa. Essa questão de vídeo, de
produção de vídeo, de tamb, a gente
consegue mudar isso, eu acredito que
facilmente em processos, às vezes as
coisas que a gente deixa passar e daria
tranquilamente pra gente simplesmente
mudar isso. Ah,
>> eu queria só falar uma coisa antes, eu
te admiro muito, por isso que no dia que
perguntaram, cara, quem que vocês querem
convidar para fazer o ponto perfeito, eu
lembrei de você. E quando a gente começa
a falar sobre transformar uma empresa,
contratar, não terceirizar, CNPJ, gestão
de projeto, às vezes paraa pessoa que tá
assistindo, isso pode afastar e
assustar, mas eu te chamei exatamente
porque você é o exemplo de uma mãe. Uma
coisa que você me falou ficou muito
tempo na minha cabeça. Às vezes, quando
eu tô desanimada, eu lembro daquilo. Ela
falava assim: "O meu filho ia dormir, eu
sabia que eu tinha que começar a
trabalhar, que eu ia ter 3 horas entre a
próxima vez que ela fosse amamentar".
Então, mamãe que nessas 3 horas tava
focando e não só em trabalhar e em
aprender. Você não sabia nem o que
fazer, em ver vídeo, entender sobre
tráfego, entender sobre editar vídeo
sozinha, depois com a ajuda do seu
marido, nenhuma estrutura gigante, sem
nenhum investimento gigante, porque você
tava pagando as coisas dos seus filhos e
tal, do seu apartamento, conseguiu criar
um negócio sem sem funcionários, sem
grandes investimentos e faturar alguns
bons milhões é incrível. Queria te
parabenizar, te aplaudir, lembrar que
você às vezes é inspiração para vários
dos meus alunos que eu cito você nas
minhas palestras e toda vez que alguém
fala, eu não tenho tempo eu falo a Elía
também não.
Mas a Elisa tinha muita vontade de fazer
acontecer. E você que tá aí em casa, não
esquece, você também pode ter o seu
plano perfeito. A gente vai anunciar a
maior Black Friday da história do
Brasil, onde você vai ter acesso a todos
os produtos que o Perino já lançou,
produtos que o Thiago Nigo já lançou,
que o Érico já lançou, que o Ladeira já
lançou e não por um ano, mas por toda
uma vida. Então clica aqui no link da
descrição e não perde tempo porque você
tá a uma estratégia de conquistar o seu
primeiro ou o seu próximo milhão. Fica
aqui embaixo. Até o próximo vídeo e
grande abraço.
Eu sei que vocês estão rico, estão com
muita grana, já que é um negócio tão,
pra minha visão, tanta grana, custo
zero, vão ser sócio. Eu dou minha
sociedade pr vocês. Estamos hoje aqui
com o Thiago Tecar. Não sou o cara mais
bonito, não sou o cara mais rico, não
sou o melhor, mas eu sou referência.
Falou em carro no Brasil, TK. Minha
empresa agora o ano passado faturou 100
milhões e eu primeiro fiz um negócio
físico para depois ir pra internet. O
digital é um negócio novo para mim, nem
imaginava. Tipo assim, pô, sou um neném
no no educacional digital.
>> Sinceramente, esse é o plano mais fácil,
>> cara. Você vai me pagar R$ 2.000 por
mês, aumentar suas vendas pela internet,
aumentar canal deção, ainda vou treinar
seus vendedores. Que você acha o que dos
outros produtos deles?
>> Aqui é 10 milhões garantido dele. Sem
sacanagem.
>> Cik, chama o Tcar.
>> Pelo que eu entendi, eu sou uma
potência. Só que falta uma direção,
então eu tô com a expectativa ali em
cima. Eu tô até com medo de me frustrar.
>> Eu acho que vai assustar no começo. Eu
espero que você esteja com a mente
aberto.
>> Eu sou um cara muito pão duro. Qual que
é o investimento para eu poder fazer
esse plano perfeito?
>> Quando esse dinheiro bater na sua conta,
isso aqui for maior que o faturamento,
de quantos anos de empresa?
>> 17.
>> Você não vai conseguir desver o que você
vai ver.
>> Car, assim, se prepara, você vai ouvir
agora. Se você executar, vai mudar sua
vida, cara.