també se eu quiser fazer um R bombado é
só falar bobagem ou fazer alguma coisa
meio agora se eu falar um papo mais
profundo tipo esses cortes de Podcast se
você soltar aqui não explode não explode
Agora vamos começar a falar de polêmica
briga confusão explode agora qual que
vende que que você achou do vídeo do tal
qual o vídeo do thalis né O thes O
thalis ele é bom né
cara
deve uma pol opão Muler pode ser caraca
hein Car fala uma polêmica aí pô Aide
ficou vermelho não é porque ele tem
muitos vídeos né mas assim você quer
minha opinião sincera mesmo da parada
aham ai cara que eu saquei Eu acho que
eu fui um dos primeiros caras no mercado
digital a fazer nesse formato é eu não
quero ser prestador de serviço da CTI eu
quero ser dono da empresa em maioridade
com a c e e quanto dinheiro você já
ganhou vendendo sexo com a k deve deve
ter chegado não vou ser exato mas passou
de 150 milhões desses 300 metade foi lá
com a Kátia n 10 anos que porrada 150
agora as pessoas ainda querem ver
Stories hoje não saturou esse formato
cara hoje eu te pergunta maior parte do
seu tempo no Instagram não sei se você é
usuário sei você gosta muito de ver
Instagram e tal mas é vendo a lupinha e
rolando ali ou vendo Stories vendo ros a
maior parte vendo Rios Então vai tender
a cair agora eu te pergunto das pessoas
que você compra paga mesmo a maior parte
é vendo Stories ou vendo Rios vend
Stories vendo Stories
[Música]
[Risadas]
Que saudade do nosso jingle [\h__\h] dessa
nossa entrada maravilhosa Bruno nardones
E aí meu querido tudo bem A turma está
eufórica está chateada querem
explicações Porque tantos episódios
sozinho onde Bruno nardon estava seria
Bruno nardon e Tales brigaram
Será que houve
umao rompimento no G4 educação o que
acontece não teve nada não cara era só
algo que já tava programado com a
família e quando você programa com as
crianças é difícil de mudar daí você
marcou tudo em cima da hora não deu para
vir Entendi então mas cara você como
host é maravilhoso né então você não
precisa nem de mim aqui eu acho que eu
vou fazer isso não vai não vou fazer
isso vou te largar aqui sozinho no exem
caso você faça isso grave sua risada
para nós seguirmos começando com essa
risada maravilhosa
boa tarde boa noite bom dia senhoras e
senhores Alfredo Soares aqui host dos
extremos ao meu lado ele o galã de pet
shop o inteligente da sociedade o famoso
tbt hoje com uma calça diferente que
vocês não vem mas está com uma calça
diferente F lá ó não é a calça caque
dele hoje ele veio pra balada ele veio
direto do After senhoras e senhores B
ardon aqui no extremo de hoje como cost
E aí Alfredo tudo bem fiquei sabendo que
você teve um fim de semana brilhante eu
gostei gosto de coisas ousadas promissor
promissor e bold gosto bold gosto fiquei
feliz é queria virar seu sócio nesse mas
infelizmente sem mais sem mais palavras
entrando no assunto que importa hoje
aqui mudou de assunto rápido senhoras e
senhores eu queria falar que este é o
único podcast do Brasil
que vende
franquias já são mais de três franquias
da boali vendidas já foram mais de três
franquias da buale vendida precisa
aumentar esse e é o único podcast que
paga pro nossos telespectador é o Silvio
Santos 4.0 Cadê o aviãozinho esquece
joga o aviãozinho já joga o aviãozinho
pra galera vocês sabiam que essa camisa
aqui é a camisa do empreendedor
brasileiro ela é simples básica não
desbota o pretinho básico tá sempre
Pronto né não me cancelem falar Pretinho
Básico não tirem de
contexto importante esse esse disclaimer
disclaimer
disclaimer e você que tá nos ouvindo aí
saiba que você tem 15% de desconto na
Minimal Club que é a marca do
empreendedor brasileiro de camisas Bicas
Bruno nardão demonstra aí ó a qualidade
da camisa olha que coisa maravilhosa tá
tecido pima vest
tá endeu exelente produto e você tem 15%
Deon então se você já tem camisa da
mínima aproveita o nosso desconto para
comprar mais e renovar teu guarda-roupa
se você não tem então aproveite essa
oportunidade de conhecer essa belezura
esse produto de altíssima qualidade e
tecnologia que é a camisa da Club que
obviamente tá dando dinheiro pra gente
falar tudo
isso bom e E aí cara hoje hoje o
convidado ho vou até dar um go d'água
cara o convidado eu vou te falar vocês
viram que eu estou mais presente nas
mídias sociais no Instagram aparecendo
mais não só porque Alfredo e Thales me
pediram delicadamente também para não
enchamos saco para ser um influenciador
Porque só os dois eram carregava aqui o
piano sozinho né fal não nardão não
adianta Só você ser essa esse corpinho
bonito seu inteligente aqui da turma
criar os produtos pensar na estratégia
pensar como a gente fazer a distribuição
dos canais não adianta você ser só isso
você também tem que ser influenciador eu
falei cara quem é o melhor quem é o
melhor cara quem é o melhor cara para eu
começar a aprender como fazer isso bem
esquece pô daí o time chegou PR mim
falou não conta quem é não conta quem
não da o time falou tem esse cara que é
[\h__\h] ó tem esse esse esse curso do cara
que vale a pena você fazer e fui lá eu
vou voltar a estudar estudei comecei a
implementar e vou te falar lá tá dando
resultado viu [\h__\h] de Paris lá qual era
nome da tua faculdade [\h__\h] convidado
Você não sabe fazer pro programa man não
mas ninguém ouviu quem tá ouvindo Quem
não tá vendo ainda não pô Então vai
continua corta essa parte e
volta não direto de Paris diretamente de
Brasília ele que já fez mais de 3 300
milhões de reais vendendo produtos
digitais ele que hoje educa o mercado
Você já viu ele com certeza em algum
anúncio o cara Sangue Bom o cara Sangue
Bom engraçado divertido cara conhecido
por ser Light cop Tá vendo como eu
prendi a tua atenção eu aprendi isso com
ele entendeu como você ser Light cop que
é você ser persuasivo com jeitinho
entendeu devia ser um fenômeno na balada
né o cara bom de cop devia na balada
[\h__\h] meter mágica Pras Mulher fazer
papel vira flor devia ser uma loucura
ele já vendeu mais de 300 milhões hoje
tem um time de mais de 120 pessoas
fatura R 100 milhões deais por ano com
produtos digitais mais de 100 milhões
mais esse ano vai ser muito mais pelo
que ele falou aqui pra gente é verdade
né quase R 200 milhões de reais senhoras
e senhores diretamente de Brasília hoje
aqui no extremos buscando aprender com
esses caras que lideram seus mercados L
R ladeirinha seja muito bem-vindo L real
é bom demais né ele gostou né cara
gostei muito ele veio com ídolo máximo
ídolo máximo que que eu vou falar depois
dessa apresentação né cara ídolo máximo
Muito obrigado tá doido e ó tá aceito
publicamente eu vou lá no teu mastermind
ano que vem Bora tem fazer um w Surf lá
e fazer o wake Surf exatamente Tá
combinado e tá aqui cara nosso convidado
aqui ele chega ganhando presente então
tá aí uma Minimal Club bom entendeu Não
sei se tu é patrocinado pela concorrente
mas tá aí a minim CL eu sou inclusive
queria falar brincadeira
[Risadas]
imagina
cara já viu um episódio do Leonardo com
outro cara cara é clássico o cara falar
ah mandar um abraço para pro semenzato
né que tinha alguma coisa de dentia não
sei o que que é ele falou não não falo
não não não não falo não aí os dois
começaram tipo não não o Fulano que é
bom Fulano que é bom aí foi bom PR os
dois né porque viralizou o vídeo já viu
isso não não eu eu sou assim eu sou
desse tipo sabia eu se tivesse no teu
lugar falaria da concorrente tava nem aí
eu não respeito nada é uma loucura mas
foi massa demais foi engraçado esse do
do Leonardo Com quem que era cara
Gustavo Lima Gustavo Lima Ach Gustavo
Lima aí ele fala da negócio de depilação
a laser do semenzato que era na época da
doação um negócio desse eu acho aí o
semenzato fez uma doação aí ele pega e
fala assim [\h__\h] G laser tá tipo era uma
parada dessas de depilação a laser aí o
Leonardo fala não não não a melhor
depilação é aqui na minha não sei o que
aí eles ficam trocando mom muito bom L R
seguinte
irmão qual foi o maior extremo que você
já viveu na tua sua vida cara o maior
extremo que eu vivi na minha vida cara
foram pode ser mais um pode ser mais um
foram dois acho que foram as minhas
transições né foram quatro né sei lá vou
o primeiro foi quando eu saí de agência
eu tinha uma agênci de Publicidade
normal para ir pro mundo dos
infoprodutos parece que não é tanto
assim mas é uma [\h__\h] mudança como é que
isso aconteceu é cara eu saquei que meu
modelo de agência não era lucrativo eu
vendia barato para pouca gente não ia
dar certo nunca aí eu falei cara preciso
um um outro modelo de negócio que tem ou
escala ou eu possa vender algo muito
caro eu quem é que ia comprar algo olha
para mim né você tava falando que era um
sucesso na balada o design é ruim né a
cop tinha que ser boa É por isso que eu
fiquei bom de cop cara precisava falei
cara não tem como eu vender nada muito
caro matematicamente falando eu tava
fracassado vendendo barato para pouca
gente não conseguir escalar aí Saquei
isso fui pros produtos digitais com a
ktia da Macena eu nem sabia o que o que
eu ia vender eu não nasci e falei mas
como é que rolou foi no evento encontrou
ela a prospecto ela ou ela chegou falou
Pô preciso contratar gente para me
ajudar não eu eu fui atrás na verdade eu
saquei eu comprei o curso do Eric Rocha
na época lá fórmula de lançamento
comecei a estudar não tinha ideia do que
que eu ia fazer eu sabia que eu queria
lançar um produto digital isso era em
2013 você olha o Erico hoje né um cara
parece bem a pessoa 2013 eu comprei na
baixa se eu olhava o Eric e o JP você
falava esse cara aí tem visão para
comprar esses caras e aí aí eu entendi
mais ou menos como é que era não sabia o
que ia lançar só que eu ficava maluco o
dia todo nisso pensando tal 2013 não
tinha nada do que tem no mercado hoje aí
uma amiga da minha esposa foi Num chá de
laneri com a Kátia chegou lá viu ah e
ela falou cara ela ensina um negócio
pompoarismo eu acho legal pô dá para
vender isso online eu falei meu
irmão que que é isso não faz o menor
sentido mas como a minha esposa que
falou ela é inteligente eu procurei na
internet entrei no sem Rush lá quantas
pesquisas Você acha que tem por mês
sobre isso pompoarismo no Brasil no
Brasil essa palavra calma aí calma aí
calma aí calma aí uns 10%
não uns 5 milhões não aí quem dera né 90
era 90.000 pesquisas é porque
pompoarismo é a palavra eh de quem tem
consciência do produto né mas Se somar
tudo dá mais 5 milhões somar tipo e as
doenças né ou as funções vaginismo
incontinência urinária dispareunia
libido aí eu somei tudo falei esse
negócio é bom mesmo aí eu olhei os
concorrentes cara não tinha ninguém
vendendo e até você pensa hoje depois de
tudo isso você pensa que Tem muito
concorrente ninguém cara ninguém passou
10 anos ninguém viu essa oportunidade
ninguém pegou um negócio [\h__\h] gigantesco
aí eu vi na época liguei pra Kátia ó
queria fazer uma a Kátia meio que não
entendeu nada falou não já tenho agência
não quero eu insisti uma semana ligando
para ela todo dia cara não só quero que
eu tinha feito um estudo [\h__\h] lá tal e
aí peguei o estudo todo aí Arrumei um
jeito de convencer ela eu falei que ia
na concorrente se ela não quiser e eu ia
mesmo que eu já tava decidido aí ela não
vem aqui aí eu mostrei para ela e aí ela
aí depois ela ficou me ligando todo dia
e quando é que a gente começa quando é
que a gente começa aí começamos fizemos
o primeiro lançamento já deu certo então
não foi uma
trajetória de muitos foi 10 anos de
fracasso entre aspas na agência me
lascando lá ganhando pouco e depois da
cart o primeiro já deu certo cara em
2013 96.000 de faturamento porrada hein
é E aí depois eu ti agência nessa época
pra galera ter noção eu sei porque eu
tinha hum a gente tá falando de 30.000
por mês era faturamento de uma agência é
20 25 a min era menor né Brasília não
não mas era isso a agência faturava tipo
30.000 por mês assim tipo era eu lembro
quando batia tipo 18 20 era tipo pô foi
Mês bom quando batia 30 era tipo Natal
negócio que tinha mais o meu é só que aí
a gente faturava mais por causa de
alguma coisa mas também tinha uns 13º ah
aí no final das
contas cara e o passivo financeiro né
que eu não não tinha G4 na época para eu
entender o que que é gestão então eu
tava achando que eu tinha o meu
prolabore não tinha grandes
distribuições de lucro e um dia eu olhei
tinha que demitir alguém aí eu cara vou
ficar três meses sem salário para
demitir um funcionário de aí eu falei
isso aqui eu tô maluco eu tô tô me
destruindo
aí com a ca foi o contrário eu já aí eu
já entendi o que que é passivo
financeiro comecei a estudar sobre
gestão virei empresário E aí vocês
montaram uma empresa junto Montamos uma
empresa o que eu saquei Eu acho que eu
fui um dos primeiros caras no mercado
digital a fazer nesse formato é eu não
quero ser prestador de serviço da Cátia
eu quero ser dono da empresa e
majoritário então eu era dono de uma
empresa de educação que a gente
transformou depois no Startup tecnologia
tal e a gente passou 10 anos e eu tive
uma cabeça desde o iní de reinvestir
tudo tem quantos anos irmão 39 o cara né
falou de dormir tal [\h__\h] 39 eu vej
Button temos a segunda versão começou
com 29 nisso começou com 19 a tu agência
eu comecei a minha agência eu devia ter
uns 18 19 Tom porcaria de 18 por carha
de novinho parece su não tem um
cabelinho não tem um cabelinho Branco né
cara á pô o cara parece shá digital mano
tá vendo pessoal fala não é possível
todo mundo F ah igualzinho o Sued e tal
aí o SH Sued me viu ele ficou triste
Shed falou não é possível não parece não
cara ai que maravilhoso daí você ficou
10 anos com ela 10 anos com a CTI e e
quanto dinheiro você já ganhou vendendo
sexo com a Kati deve ter chegado não vou
ser exato mas passou de 150 milhões
desses 300 metade foi lá com a ktia
nesses 10 anos que porrada 150 e a
margem do negócio desse vocês seguraram
como é que vocês faziam se segurava uma
margem então no início foi o que eu
falei o primeiro lançamento eu faturei
com ela uns 96 milhões a gente pagou mil
não 1000 Caramba
96.000 aí a gente pagou o tráfego que a
gente tinha investido uns 4.000 pagamos
imposto e eu já tinha uma empresa e a
ktia tinha a empresa dela falei Katia
nós não vamos pegar nemhum centavo nem
nenhum centavo mesmo aí a ktia aleandra
que que é isso tav eu falei cara se com
qu veio a gente vai investir agora 90 80
e pouco que sobrou né E vai voltar muito
mais na pior das hipóteses não é
possível que não volte os 96 aí a gente
distribui ela não então bora aí faturou
sei lá 350 que porrada aí Não pegamos
nenhum centavo colocou Tudo de Volta
pagamos imposto pagamos não sei o que aí
faturou 700 que porrada aí a gente pegou
alguns centavos també a Deus né É mas
não foi muito não aí aí a gente cara
montou uma empresa mesmo tal aí eu vendi
a minha agência que foi quando eu tive
que ter a coragem cara não fazia sintido
eu fazer um negócio ali que tava fazendo
os lançamentos de 1 milhão e eu tá
atendendo um cliente que me pagava 5.000
assim cara não tem o custo de
oportunidade tá grande eu ia fechar a
agência Ah cara vamos só fechar aí o Rui
tá louco isso vale dinheiro não sei o
quê aí a gente conseguiu vender para um
dos nossos funcionários que era
trabalhava numa parte mais gerencial
vendemos
e hoje parece tranquila essa
movimentação mas para mim na época foi
meu um extremo e o segundo foi de novo
saí da da Cátia Quando foi isso foi 2000
e 21 depois do covid então depois do
covid foi exatamente por conta do covid
porque a ktia meio que deu uma parada
Total Acho que ela queria não sei porque
ela precisa de palco ela é uma pessoa de
teatro e tal não sei o quê e aí ela deu
uma parada to tal aí no meio o que que
eu ia fazer né aí eu comecei a produzir
conteúdo e aí fui produzindo conteúdo
foi em 21 que você começou então a a
prod colocar é eu te vi num evento hum
falando do Case da Cátia qual que foi o
evento
Station cara algum desses mastermind que
eu fui convidado para falar na época
tava uma moda porque o Flávio Augusto
falou de ecot E aí virou uma corrida
atrás do rabo por ecot desses caras e aí
E aí eu fui em algum desses eventos e
você tava apresentando o cas da ktia e
eu falei [\h__\h] mano o cara é bom para
[\h__\h] tal e aí na pandemia eu tive
começando a produzir conteúdo foi foi
exatamente na pandemia que eu comecei aí
fiz os primeiros lançamentos começou a
dar certo e na boa eu gosto eu sou
amigaço é você já tava ficando famoso
por causa do cas da CAD tava mas eu era
Famoso No Mundo dos caras grandes n e
tal isso que foi algum que eu fui foi e
você era o cara que falava meio que em
nome dela exatamente do Case dela do
Case dela E aí a galera já tava
começando a padinha pega meu case [\h__\h]
me ajuda aqui nun e você nunca pegou
exatamente e muita gente eu acho que foi
um dos acertos mes E aí eu acho até que
nesse nesse evento você teve um Ken que
o cara perguntou se você ia fazer porque
tava começando a Marsal fazer parada de
especialista tava começando a ter esse
movimento de nascer as agências de
especialistas né Uhum eh de expert de
expert é E aí o Eu lembro que você falou
que se você parasse de fazer a Cátia
tipo você você se se venderia e não
venderia alguém é não talvez eu V
poderia vender outra pessoa mas como eu
traumatizei tanto com modelo de agência
da época falei cara não quero modelo de
agência eu quero ser dono do ativo tanto
que quando eu saí eu realizei ela teve
que comprar a minha parte se eu fosse
agência ela ia falar obrigado foi para
fazer o valu ag Ah e é aquela novela né
você já deve ter feito tipo eu acho foi
naela porque não tinha nada nada
acordado não tinha no contrato de
acionista não tinha tinha contrato de
acionista não não mas tinha no contrato
de acionista não tinha a condição de
saída não tinha condição de saída E aí
cara contratamos primeiro a gente tentou
fazer do jeito amigável e foi amigável
tá não brigamos mas aí depois a gente
arrumou uma pessoa que ajudou a
negociação e foi bom eu acho que eu
vendi abaixo do que valeria porque a
gente tava voando assim na pandemia todo
mundo cresceu muito mas eu entendi que o
meu negócio ia ficar muito grande também
eu falei cara deixa eu sair rápido hora
uma coisa eu acho que é você isso acho
até legal pra turma né a gente já passou
por vários momentos desses tanto do lado
de comprador como do lado de vendedor
uma coisa é você vender a outra coisa é
você
sair São coisas completamente diferentes
para tudo para imóvel para carro joia
relógio Ah eu quero vender o meu relógio
é um preço [\h__\h] o não quer comprar o
meu relógio É outro preço é então eu
quero vender raz é é completamente
diferente né então no meu caso eu queria
sair é isso você queria sair então assim
não era uma questão de Quanto poderia
valer era uma questão de quanto a pessoa
pagaria eraa achar alguém é achar alguém
que pagar que pague e pague o que [\h__\h]
é bom pros dois e esse alguém era ela
mesmo né e assim ela tinha um risco
grande porque quem tocava tudo era a
gente então na nossa mão vale um valor
na mão dela será que ia Val o mesmo
valor e graças a Deus cara tá valendo
ela tá segurando na onda uma uma baita
empreendedora eu não tenho os dados
financeiros mas dá para entender a gente
é amigo tá tá indo bem ela ela foi uma
mulher muito [\h__\h] porque teve que
assumir cara imagina ó agora A gestão é
sua tem uma empresa tem já tava grande
né ela era no produto e virou gestora né
virou gestora Então ela segurou a onda a
gente D ajuda às vezes ou não realmente
No início eu ajudava mais hoje em dia
ela já tá na empreendedora tipo uma
mulher inteligente para caramba tal
irato então foi tudo certo e a nossa
empresa Aconteceu o que eu queria cara
voou foi no dia que a gente saiu agora
100% de foco nisso estouramos e deu
certo Ou seja um fenômeno né você tá
falando de 21 21 primeiro ano da empresa
faturou quanto uns 4 milhões
22 foi 22 milhões
23 30 e alguma coisa não lembro exato
não
não 23 aí 24 não 23 foi 56 perdão e
agora 24 107 vai ser mais até agora até
agora né 130 vai não sei se vai não
porque aí é a minha parte tá se a gente
vender o que eu te falei no evento eu
não ganho isso tud 110 é 115 talvez tá
bom não sei mas também E aí tem isso
também né o que eu vou porque eu gosto
de falar porque o empreendedor é [\h__\h] né
ele ele bota o que eu V no evento mas aí
tem que saber quanto que eu vou
realmente receber de lucro não de lucro
mas de recebível mesmo recebível porque
se eu vendo lá mas o cara vai me pagar
em 12 tem uma inadimplência tem um cara
que Desiste então tem um cara que fala
assim eu peguei e fiz um evento e vendi
60 milhões Car Mas recebeu 35 do 60 sabe
então eu gosto de botar as aspas aí para
não parecer que eu sou boa eh tem a
conta do marqueteiro e a conta do do
Empreendedor da real conta real é
exatamente muito bom cara agora lucro aí
já é bem
diferente Tá parecido né mas é isso que
eu ia fazer aí então vamos lá 21 é 4
quro eu tenho eu para não falar eu tenho
uma não não mas pode ser assim tá bom
porque senão os car na internet vão
falar o Ladeira tá meendo que ele tá se
embaralhando eu tenho uma apresentação
recente que eu fiz que tem o número
exato posso mandar o exato para não
parecer que eu sou conversador fiado é
melhor né
Cadê cara Júlia é que foi muito parecido
né
ó
porrada aqui aqui é 53 o nosso vamos lá
ó eu fal eu falar até 54 foi R
53 700 foi 2020 que a gente começou tá 4
milhões 2021 16 22 56
107 4 16 22 56 107
não 4 16 22 56 107 2024 agora é bem
parecido bem parecido com o nosso é E aí
agora vocês estão em quanto 300 310
imagina ano que vem mas aí esse salto é
muito complicado né cara a gente foi do
foi 19 foi 11 20 foi é que do jeito que
eu fiz ficou confuso mas foi 11 22 53
132 205
esse ano vai dar
300 entre 310 e 315 é a gente na real A
gente cresceu o dobro que
você mas mesmo assim
o se colocar um ano de distância aqui
vai dar mais ou menos a mesma coisa é
agora o lance é porque o de vocês o que
eu acho que vocês acertaram muito na
veia e por isso vocês vão continuar
crescendo ainda desse jeito é porque
vocês conseguiram segurar uma autor
recorrência o meu esses dois saltos dos
últimos anos foram atípicos concordo não
tava tão o que que foi que você fez
diferente que que meu foi uma oferta
muito brutal o de vocês foi a
recorrência que foi acumulando entendeu
então vocês T um ganho exponencial mesmo
é a gente conseguiu criar uma máquina de
previsibilidade com marketing vendas
produto e tem a recorrência também Então
a nossa a nossa previsibilidade rec vem
do que vocês conseguem renovar des ela é
um desenho de produto então tem mais
produto recorrente hoje
eh a questão de Marketing e vendas né A
questão de vendas né tipo
é é bem reloginho É então acho que o meu
marketing em vendas é bom agora a minha
recorrência não tá tão boa eu tô
afinando o Do Érico é um absurdo né E aí
a gente tá moldando a empresa para fazer
recorrência de tick alto é de Ticket
alto e a gente tem uma aposta em Tec
também né que estão criando uma
ferramenta de tecn Ah sim isso daí eu
acho que é meio que todo mundo
né Tem esse agora as pessoas ainda
querem ver Stories hoje não saturou esse
formato cara a internet ela é de de
fluxos e testes né então o Instagram ele
tá testando as coisas então a maior
parte do tempo das Por que que o
Instagram sobe ou desce o número de
visualizações não é o algoritmo são as
pessoas hoje eu te pergunto a maior
parte do seu tempo no Instagram se se
você é usuário se você gosta muito de
ver Instagram e tal mas é vendo a
lupinha e rolando ali ou vendo Stories
vendo rios a maior parte Venos ri Então
vai tender a cair agora eu te pergunto
das pessoas que você compra paga mesmo a
maior parte é vendo Stories ou vendo
Rios vendo Stories vendo Stories cara eu
Stories cara que você não compra a
maioria dos rios que você vê você nem
conhece você nem conhece você vê você se
diverte é tipo é lazer é entretenimento
com a com isso mas eu acho que hoje tô
falando o meu comportamento Uhum eu acho
que eu descubro várias coisas no rios
Uhum aí depois começa a seguir que o
anúncio Me vende muito mais do que o
anúncio do stor por exemplo então às
vezes eu tô vendo ros e de repente
aparece um público
é mas aí não não e e assim tem mas uma
compra de o que vendeu não foi o Rios
foi uma pago aí outras convers não mas
tem muita coisa que eu tô vendo Rios e
eu procuro na internet tipo ah vi um rus
aqui de um de um um Trein num relógio aí
vou lá vou lá e procuro na internet é se
virou PR Eu acho que o r ele é isso
mesmo ele virou uma ferramenta mais de
topo de funil entendeu Rios é descoberta
na minha opinião tipo cara ó conheci
esse cara e gosto dele Às vezes tem
gente que você começa a ver muito Rios
do cara e nem segue e nunca vai seguir
porque eu já tô vendo mesmo para que eu
vou seguir né E aí
uma hora você vai se interessar e vai lá
comprar e tal mas eu acho que o Stories
ele é bom para um relacionamento mais
profundo tipo você começa a gostar o
Stories é de quem se acompanha mesmo
cara gosto da rotina daquele cara gosto
das ideias daquele cara você olha muito
pra métrica quando teu Stories está com
mais vi tá com não tá com menos ali tem
dia que cara cai muito tá eu eu vou te
falar o que que faz cair existe os
testes que a gente não tem controle é o
Instagram lá falando cara vamos tá muito
mais hoje ver o que que dá eles TM as
paradas lá que eles estão testando e
Isso muda o que eu vou falar agora Então
dependendo do que você do dia que você
tá ouvindo mas hoje é assim quer que seu
Stories bombe tipo triplique eu
multiplique por quatro número de
visualizações é simples faz um ou dois
Stories por dia e com alguma imagem
muito forte por exemplo no dia da nossa
Black lá eu tirei uma foto do meu filho
tomando aí com a boca toda preta falei
tá aqui o Gut de boca preta para avisar
que amanhã vai abrir a black Friday T
horas digita alguma coisa aqui para você
receber o link lá cara estouro de
visualizações assim 100.000 views não é
o meu normal aí se só que cara é uma por
que que deu tanta visualização porque
ele entrega por retenção Qual que é a
retenção de um Story só gigante 100% pô
100% viu a sequência inteira porque só
tinha um né se eu boto dois ainda assim
vai ser alto agora se eu publico o
Stories todo dia 10 15 Stories aí a a
retenção vai ser
baixa então que que você que que eu
percebi eu não tô nem aí pro número de
views e para essa retenção eu tô aí
paraa profundidade do relacionamento
então no meu dia a dia eu respondo 15 ou
20 perguntas e é [\h__\h] chato é só para
quem realmente gosta de infoproduto
gosta de marketing gosta das do meu
jeito de ver o mundo das minhas ideias
respondo 15 ou 20 no dia e essas pessoas
adoram pô Leandro Cara isso aqui vale
mais tem um curso isso aqui é
maravilhoso obrigado aprendo tanto seu
Instagram seu Instagram é melhor do que
um livro tipo assim muita gente falando
isso só que o número de visualizações
vai cair para 15 20 é 1000 visualizações
né Às vezes até menos só que eu eu eu
prefiro Mas é isso então é isso eu
prefiro 15 no acontece exatamente igual
eu prefiro 15.000 visualizações de de
uma pessoa que tá me acompanhando e me
adora do que 100.000 porque a retenção
tá alta o Car todas as vezes que meu
Stories explodiu fez link hum foi pouco
clique é o agora quando Às vezes tem uma
parada que não explodiu Tanto Irmão tem
clique para [\h__\h] é porque aí é o cara
que te conhece mesmo então esses caras
de esse esse dia que dá muito mais é
bobagem é só uma métrica ali que de
vaidade não o cara esses 100.000 pessoas
nem sabe quem você é apare Cara eu fiz
agora esse final de semana eu fui na na
no outlet lá do Catarina aí eu fui na
Zenha e o vendedor é muito maneiro aí eu
falei ele falou assim [\h__\h] depois que
você e começou a usar o nosso casaco em
podcast a galera chega aqui para [\h__\h]
perguntar desse casaco tal bá aí eu
peguei e falei assim [\h__\h] tu quer ver
tua vida virar um carro vou te dar um
presente de Natal hum Peg fiz o Stories
meu irmão bateu tipo assim 1000 cliques
Óbvio o CTA era muito forte compr Zenha
com até 70% de desconto uhum o CTA era
muito forte mas meu irmão em dois
Stories não tava estourado meu Stories
normal teve tipo 700 800 cliques no link
ele falou irmão eu não consigo mexer no
meu telefone é isso aí cara o presente
de Natal virou o cavalo de TR porque
você quer só ouv é igual o RS também se
eu quiser fazer um RS bombado é só falar
bobagem ou fazer alguma coisa meio agora
se eu falar um papo mais profundo tipo
esses cortes de Podcast se você soltar
aqui não explode não explode Agora vamos
começar a falar de polêmica briga
confusão explode agora qual que vende O
que que você achou do vídeo do thalis
qual o vídeo do thalis
né o thalis ele é bom né
cara polêmica que qu fala uma
polmica pode ser show carac fala uma
polêmica aí pô ficou vermelho não é
porque ele tem muitos vídeos né mas
assim você quer minha opinião sincera
mesmo da parada aham ai cara eu acho que
mulher pode ser se mas ele tem o direito
de de falar que ele não quer dele seja
seou né Mas eu particularmente eu acho
que a mulher eu se fosse mulher eu ia
querer trabalhar cara no mundo de hoje
cara ah os homens eh que tem que ser
esse papo eu não concordo o homem tem
que ser provedor da casa e da família se
você tiver um cara bacana que é provedor
da casa e da família e que vai dar tudo
certo aí você se deu bem a vida é boa
mas a realidade do mundo é que tem um
motiv h meio babaca e que ele parece um
bom provedor durante os primeiros 10
anos da vida e lá depois não é E aí essa
mulher se lascou então eu
particularmente se eu fosse mulher eu ia
querer trabalhar para caramba e tal mas
é cada um a parada dele boa polêmico
Qual o corte aí agora vem Fala na cara
do Thales aí vem o Thales Thales a
parada é o seguinte sou seu fã
cara mas eu sou mesmo eu gosto dele é um
cara
inteligentíssimo esquece Brun nardão
você voltou de férias e você tem
trabalho para entregar aqui nesse
podcast tá meu amigo isso aqui não é
algo de graça isso aqui não é pago é
entendeu tem que para pagar cara mas
cara vamos lá Rodrigão da Boal teve aqui
com a gente um dos melhores podcasts que
a gente já teve para quem não conhece a
boali coloca o link aí na descrição do
podcast do episódio com rodrig code aqui
ali aqui lá cara os caras tem todo um
ecossistema de saudabilidade e você que
tá procurando você empreendedor que tá
ouvindo a gente agora tá procurando já
trabalha com franquia Esse é o
franquiado ideal para boali conta mais
aí para nós vai lá você que é o pitcher
pô Olha só se você é empreendedor e quer
investir no mercado de saúde o mercado
de foodtech a boali é uma das empresas
que mais cresce no Brasil e ela tá
buscando empreendedores 4.0 pro projeto
de expansão então se você tem vontade de
ter uma franquia de trabalhar nesse
mercado vai ter um QR Code na tela tem
link na descrição manda o Direct pra
gente que você pode ser sócio do
Rodrigão que é nosso parceiro e
patrocinador aqui do Extremo e o melhor
de tudo isso é que a boali investe em
você antes da tua loja ficar pronta você
simplesmente pode ser treinado pelo G4
traction se você adquirir uma franquia
da boali através do CR code do link aqui
do extremos Então aproveita oportunidade
que você pode investir numa ótima
franquia tá do lado de um ótimo
empreendedor e ainda fazer aí uma ótima
formação pro teu negócio ser um sucesso
então Obrigado Rodrigão tamo junto boale
e a agora voltamos aqui com o Liro Rio
eu vou te falar eu sou cliente da boali
quando eu venho aqui em São Paulo cara é
um muito bom que é natural e gostoso né
cara bom bom demais é e às vezes aqui
tipo tem tanta comida boa mas a maioria
das que são boa mesmo não fazem bem né o
dele é Gostoso PR caramb faz B é sou
cliente ele é um cara legal PR tu levar
lá tu já levou ele no teu mastermind
cara ele ia no último ele foi no meu
evento é verdade pô ele ia ele fal ele
foi depois daqui aí eu falei pô tô
devendo P ladeirinha tal a gente tentou
esse ano duas vezes ele é muito gente
boa porque a mulher dele me segue não
conhecia ela ainda não ele falou biche
minha mulher fic falando a sua cabeça o
tempo todo aí vim te conhecer aí conheci
ele lá como quear com a fã irmão porque
hoje hoje hoje nego a galera te para na
rua às vezes para não é nada ontem o
cara eu fui no num clube de comédia aqui
que eu gosto de standup né aí o o cara
do Uber me reconheceu né ele [\h__\h] cara
Pessoal deve te parar eu falei cara não
é muito comum não eu vivo uma vida bem
normal mas às vezes para aqui em São
Paulo mais né Eu moro em Brasília cara
no interior Dan nado Então minha minha
vida não muda nada s o que que o que que
você hoje assim hoje você entende muito
de marketing muito de digital muito de
info produto o que que falta hoje P
ladeirinha de Skills assim que que você
acha hoje que você fala assim [\h__\h]
Alfredo eu sou ruim em gestão sou ruim
em pessoa eu sou ruim time equipe que
que você acha que falta hoje pro
ladeirinha ir pro próximo nível Eu acho
que eu nunca quis ser o gestor da minha
empresa né Eu eu tenho um sócio que
chama Rui e um um outro que chama Vítor
então o Vittor é um cara de dados
financeiro ele é o nosso CFO ali da
parada e O Rui é o co faz operação One a
one eu não tenho função executiva na
minha empresa minha função é dar minhas
aulas produzir conteúdo e aí com o tempo
eu fui percebendo que eu deveria ter uma
função executiva né porque às vezes eu
ficava reclamando ah os caras de cop tão
E aí fazendo uma autocrítica eu falei
meu irmão eu tô um Chorão e eu não caí a
que que você vai fazer para resolver
porque os meus sócios não têm essas
habilidades então ou eu viro executivo e
aprendo a liderar Ou eu vou ter que
ficar reclamando e eu fazer tudo o resto
da vida e aí esse ano eu decidi que vou
ser é executivo Então vou me treinar
para ser líder da área de marketing da
minha empresa que hoje eu não esse até
então eu não fui eu fui um cara um
criador de conteúdo quase que um Creator
mas eu não tava lá no dia a dia né não
vou na empresa não não tô presente é
essa humildade de tipo hum ser o
majoritário da companhia que
provavelmente você é que você fundou
você é o produto uhum e não ser o CEO eu
não quero ser um co né olha a dor de
cabeça que um ce vi você é o se aqui é o
é o o é a misa é a misa cara olha a dor
de cabeça que é ser co é uma confusão do
caramba é um monte de reunião é pepino
com cara é muita coisa que eu não sei
fazer não quero fazer não quero isso
paraa minha vida eu sou igual o thalis
mesmo voltando agora eu quero a minha
vida mais de boa quero ficar com meus
filhos lá em casa eu trabalho de casa
sacou então ten uma vida mais light
nesse sentido o ce é o dia todo V Light
cop Light cop o ce é o dia todo o bicho
pegando né cara imagina como é que é a
vida do ce a sua você não é ce também né
não que que você fez hoje né você vai
andar de barco todo dia faz algumas
coisas então eu eu tenho essa
experiência de querer esse ano agora o
final do ano foi menos por causa desses
eventos essa loucura que a gente teve
Mas até então a gente fazia o wf todo
dia eu e o Eric aprendendo foil
Então eu queria um pouco mais de viver a
vida né O Rui não tem essa O Rui é o dia
inteiro que é um monte de ligação
contrato lidar com advogado ligar com
funcionário Ligar lidar com treinamento
fazer One a one com líderes time
comercial motivar os outros evento
financeiro cara não quero quero na
reunião do trimestre olhar e para onde
tá indo tal e eu também eu gosto de ser
criador gosto de escrever sacou gosto de
gravar meus vídeos gosto de dar aula e
aí é saber o que você quer da vida né
mas esse ano eu não vou ser CEO mas eu
vou liderar um time de marketing que vou
ter que aprender né Vocês T curso disso
de liderança tem temos tem que aprender
fazer ganhou tá só fazer uns postzinho
Tá pago Ah
beleza pagar no ar né pagar no ar tá tá
tá convidado tá obrigado tá convidado
casa é tua aí pagou TR ar um curso a
cada aula um três ar não três né aí
também não me [\h__\h] bom um avisando que
tá vindo um durante e um depois como P
que que te chamou mais atenção beleza
combinado fechado fechado ah muito
bom eu separei as palavras aqui que eu
que eu que eu quero saber porque assim
você falou que vai assumir a cadeira de
Marketing e Era exatamente aqui que eu
queria chegar hoje na minha opinião você
é um dos melhores do Brasil tá Eu gosto
da forma como você constrói marketing de
uma forma bem diferente principalmente
na questão de
comunicação hoje cara o que que
significa criar io para você ter
resultado na internet porque isso é um
negócio que eu vejo que você faz uns
criativos muito irados você mesmo acabou
de falar de uma foto do teu filho que se
transformou num criativo pro black
friday Uhum Então assim a gente vê a
galera contratando uma agência botando
dinheiro ali em ads achando que é isso
que é a internet e não é a gente aqui
viu isso a gente agora nesses mêses
Record a gente gravou mais de 100
criativos cada um então assim o que que
hoje você acha o quanto o criativo hoje
determina o sucesso de uma campanha
digital ai cara é porque é difícil dizer
né porque tem os objetivos do criativo
se for de venda Você pode ter esse
criativo mais sem graça e dependendo do
público também que eu não sou contra o
criativo normal não né o pessoal gosta
ai o criativo criativo para mim o
criativo tem que vender se ele tá
vendendo tá ótimo se você vai vender pro
público que sabe quem é você no caso da
G4 lá você pega esse criativo sempre vai
funcionar para vocês se você é
empreendedor e fatura mais de tanto e
tem mais de 50 funcionários então
provavelmente você tá vivendo esses
desafios aí fala o desafio que o cara tá
vivendo a gente é especialista em lidar
com isso e a gente tem esse produto aqui
cara é óbvio que vai funcionar porque na
frase um já eh explicou o que que é
trouxe o negócio enfim vai vender para
esse objetivo ele vai só que tem um
negócio ele não vai gerar admiração ele
não vai ninguém vai olhar e falar assim
cara dá uma olhada no que que esses
caras da G4 tão criando mas o objetivo
dele não é gerar devação é gerar vendas
Então esse criativo que gera venda tem
que gerar venda o objetivo dele é venda
eu faço deles também normal agora tem
uns que eu quero que gere admiração que
eu não tô nem aí pra venda E aí você tem
que parar de pensar como Ah eu quero um
criativo de marketing time de marketing
E aí eu quero ser um Creator um das
paradas que eu mais vezes quando vou dar
consultoria para uma empresa muito maior
alguma coisa assim é deixa eu ver seu
time de marketing tá a aí a maioria
quando estão publicando tem um monte de
social mídia nada contra ver que tem a
galera aqui que é de social mídia mas
não tem um
Creator é Creator Creator aí beleza
acertaram a mão porque esse cara sabe
criar ele era um Creator raiz criador de
conteúdo ele sabe criar E aí eu falo
cara você tem que criar um pbl de si
mesmo se você contratasse um Creator ele
ia fazer um criativo igual esse que a
gente vê por aí ou ele ia fazer do jeito
dele e arrumar um jeito de colocar sua
empresa na narrativa aí desse jeito a
galera gala te admira que é o que você
falou Pô eu acho que você é bom é porque
você se envolveu com as histórias que eu
contei ou com a ideia que eu fiz ou
enfim mas o criativo que gera
crescimento de base e admiração ele não
é um cara de marketing é um cara de
criação um Creator mesmo e aí não dá
para ter em volume negócio fala assim ah
gravei 100 criativos cara nenhum Creator
faz 100 ideias desse jeito Olha o meu
Instagram pega o seu porque a a ideia
ela tem muita variação de tipo roupa cor
é então mas aí não é Creator né É só
teste de teste headline ou Hook quer ver
pega o teu Instagram aí quantas
publicações você tem no
seu Quantos que tem no teu
Alfredo quantas publicações tem no
instag quantas você já publicou deixa eu
olhar aqui 92 9002 Quantas você acha que
eu publiquei chuta antes de
olhar 3.000 menos 15.00 menos
1000 menos 500 525 publicações e pô 1.7
milhões aí o que que eu penso Cara eu
vou ficar publicando um monte de coisa
que eu sei que não vai funcionar que eu
sei que tipo ah vou fazer a publicação
do meu evento aí eu publico só aquelas
fotos do evento com as musiquinhas
cara ninguém gosta de ver isso aí eu pô
crio uma pequena crônica sobre meu
evento pô a crônica emociona concorda ao
invés de eu fazer 15 20 publicações do
meu evento que eu vou alcançar % da
minha audiência eu fico um tempão
pensando em uma só mas que cara 50% da
minha audiência vai ver que que você
prefere a minha pergunta você prefere
que 1% da sua audiência veja 10 posts ou
50% V no
um eu prefiro 50% V no um Então eu fico
bastante tempo escrevendo um post agora
quantos post você solta por dia ou por
semana eu sou bem aleatório eu não tenho
uma linha editorial constante por
exemplo eu precisava divulgar esse
evento que eu falei lá das que a gente
vai ter agora no final do ano quantos
posts você acha que eu fiz para divulgar
o meu maior evento do ano dois um bateu
2.1 milhão de views outro 2.5 dois agora
um eu me fantasiei de noiva não sei se
você ver esse aqui então cara eu me
topei pro ridículo mas deu 93.000 likes
cara e o outro eu contei um storytelling
de um tio meu e tal
4000 likes agora Se falasse para eu
fazer 15 não tem como porque para eu
escrever uma história dessa cara é uma
semana parando pensando escrevendo a
gravação é meio tosca realmente eu gravo
na hora mesmo porque Inclusive eu sei
que funciona mais se eu botasse uma
câmera bonita uma iluminação cara não vê
já testei esse low Fi ele para mim
funciona melhor até que o do do de noiva
era mais produzido mas pô eu me vesti de
noiva né eu apelei na na parada então eu
eu prefiro pouca publicação muito bem
pensada do que muita publicação
aleatória já que eu vou publicar cara
deixa eu me
eh me armar de possibilidades para que
essa publicação vai o Mais longe
possível e eu trabalho até menos né mas
daí como que é o teu processo criativo
de fazer um um negócio desse aí é o
light copy mesmo que é o que eu explico
né são várias coisas a primeira
referência e repertório Então você sabe
a diferente de referência para
repertório explica para gente pô
referência
é uma coisa que é perto do que eu tô
fazendo então cara deixa eu ver minhas
referências de infoprodutores quem são
os caras que são inf produtores Quais
são as suas referências de empresas de
gestão você vai pegar é bem perto né
repertório não é Coisas da Vida tipo ah
cara alguma experiência que você fez uma
viagem e tal então eu tenho uma
observação ativa no meu repertório e nas
minhas referências eu vou olhando cara
eh elão fazend já teve alguém fez algum
eh alguma coisa em relação a casamento e
tal não sei o quê e aí a gente fez uma
reunião de ideias para esse negócio veio
de uma referência do Eric o Eric Falou
Ah eu vi alguém vestido de noiva ele só
jogou essa ideia aí eu tenho técnico que
chama Associação criativa Ah beleza
vamos fazer um Brainstorm sobre noiva a
gente não tinha a ideia que era
casamento noiva ele o Eric queria me
sacanear né Ele queria me ver vestido de
novo por algum motivo porque eu fiz um
ele de castanha caju Você chegou a ver
eu acho que ele queria se vingar Aí eu
falei tá imagina o que que tem para
casar casamento ai cara não sei cas pô
Casamento entre lançamento e Perpétuo aí
pronto a cerimônia vai ser aqui em São
Paulo ah que que tem no casamento Vamos
fazer um Brainstorm rápido convidado
convidado que mais temem casamento
presente bebida comida bolo tem a
cerimônia aí vamos lá só o que que tem
na cerimônia de casamento padre tem o
padre aí eu botei o padre que mais que
tem os os daminha tem o voto o voto aí
eu fiz os votos eu aceito aí pronto
escrevi e aí eu sei de criação né eu fui
usando que eu chamo dos elementos
literaris qual que é um dos elementos
literaris que tem é o exagero então eu
exagerei no Tosco Ah o meu vestido Caíu
Você viu que uma hora eu botei foi eu
realmente O vestido era menor porque era
da da irmã do do do a esposa do Hugo que
é irmão do Érico né só que quando eu vi
na edição que eu tava arrumando eu falei
Cara isso ficou muito tosco bota essa
parte ali no exagero do esdrúxulo do
tosco né fou muit aí algumas outras
coisas naora de escreve o texto eu o
Leandro aceito não era o Érico né o
lançamento para aumentar as minhas
margens de lucro aí O Éric Ah eu Érico
Aceito o Leandro para trazer fluxo de
caixa então assim é é é uma paródia de
um casamento real né aí pô paródia é um
elemento literário E aí eu vou botando
eu vou construindo Eu tenho um
uma parada que quando eu construo um
texto em todo parágrafo tem que ter pelo
menos um elemento literário mas de
preferência três aí tem os elementos ah
hipérbole antítese exagero E aí é esse
tipo de coisa que deixa a parada
incrível se você for pegar um diretor de
cinema outro dia eu vi uma entrevista de
um diretor de clipe de funk você pensa
que esses caras são tudo aleatório cara
eles têm a mesma coisa cara nesse
segundo aqui tem que trazer alguma coisa
mais exagerada ou então Ah nesse segundo
aqui a gente precisa de de um e tem o
quente e o frio né cara tá tendo uma
grande ostentação uma antítese né uma
grande ostentação aí o cara p a gente
precisa de uma grande pobreza para dar o
contraste aí cara vamos botar alguma
coisa aí ele botou um carro tipo um
Porche muito muito massa tal mas aí
depois passou tipo um Opala imagina esse
cara sabe o que ele tá fazendo em
relação à criação né E aí eu estudo
muito mais o artista do que o marketing
porque o de marketing ele vai tender a
ser chato quando você já conhece alguém
que é gente boa mas quando ele tá no
Instagram você fala [\h__\h] Malo parece que
ele liga uma chave e começa a ser
marqueteiro muda a voz Opa vai gravar e
aí ele fala diferente eu eu desligo o
meu marqueteiro e tento ligar um artista
E aí o que que o artista faz é a mesma
fómula Todos usam a mesma o cara da
música O cara do cinema o cara do livro
O cara do é basicamente esses isso que
eu chamo de elementos literários e aí
vai longe né Por quê Porque é arte né E
aí eu boto o marketing ali no meio né
inclusive vai ter o casamento e aí esse
aí é um que é muito engraçado vai chegar
no evento de noiva também não o pessoal
queria né Car esse aí tem o vídeo Solta
o vídeo aí pra gente ir o vídeo da
Noiva [\h__\h] não precisa não cara eles
não acharam não Eles não acharam o vídeo
não Brasil Aceito o lançamento para
aumentar minha margem de lucro eu Érico
eu Érico Rocha maior especialista em
lançamentos do Brasil aceito Perpétuo
para ter fluxo de caixa entre os meus
picos de venda e agora pode beijar a
noid a ó d o microfone aqui logo ó eu
não quero saber eu não faço qualquer
coisa para vender ingresso não tá aqui
beleza já fizemos aqui a presa pada
chamou atenção negócio é o seguinte o
evento é dia 13 14 15 de dezembro em São
Paulo vai ser a celebração do casamento
do lançamento com Perpétuo maior evento
de e tal do Brasil você quiser ir você
vai mas também não vou beijar o édico
não trabalhar Light
C de tinha um buquê né agora olha os
comentários lá para você ver é tipo esse
gera uma admiração a pessoa ri ela muda
o estado emocional dela e tem uma
surpresa porque quem olha isso Ah todos
os vídeos dele são assim cara eu foi a
primeira vez que eu me fantasiei na vida
o exato fato de isso não acontece sempre
é que porque se eu já fosse um cara que
faz personagem toda hora ninguém ia
achar tão engraçado porque seria o
normal daquele Instagram mas o meu não
tem isso nunca o Do Érico Então cara
quem imaginar o éco fazendo uma coisa
dessa nunca Então isso é o atípico se eu
começo a usar toda hora ele vai mas
agora como é que isso vira estratégia a
estratégia é você e não usar toda hora
para quando você precisar você usar
então eu não estou me fantasiando o
tempo todo ou virando ridículo o tempo
todo né eu tô pensan especificamente
nesse criativo isolado mas eu tenho a
estratégia do longo prazo os meus
normais estratégicos é mais ou menos
assim eu no meu
escritório contando uma história ou
refletindo sobre um assunto né e de novo
né muito comentário muito engajamento o
lance é o seguinte a reflexão que eu dou
para quem quer usar esse meu jeito de
fazer se você quiser fazer é inclusive
eu fiz um do Eric posso mostrar uma
parada que o Eric tava usando aí como a
gente fez junto né mas se você quiser eu
faço pro seu para você fazer o teste mas
a a parte principal é antes de postar
você se pergunta se você visse no
Instagram de outra pessoa você ia
admirar para caramba falar cara olha
esse cara uma pergunta uma o meu
comentário preferido na rede social é
como é que esse cara pensou nisso é É
massa né você chegar num num num negócio
desse né aí a gente fez com do erco dá
uma olhada nesse essa linhazinha aqui é
o noral dele essa rosa é depois de usar
essa estratégia de botar elemento
literário em cada
parágrafo caramba é brutal até o
Instagram ele nunca tinha nem visto essa
mensagem ó esse rio tem um dos melhores
Ganchos um número maior de usual de
seguidores não está pulando durante os
primeiros 3 segundos o que ajuda o seu
rí a ser recomendado Você já viu alguma
dessa assim na vida eu nem sabia que exa
n sabia que existia essa parada foi tão
brutal o resultado dele
usando que aí ele perguntou como é que
você faz isso Fi cara eu uso uma
tecnologia que poucas pessoas param para
usar chama
cérebro cara eu penso muito antes de de
publicar de escrever um vídeo eu fico
entendendo É como se você tivesse me
contratado para fazer uma pble Leandro
faz uma poble do G4 igual você falou ah
vai lá e e grava né oi gente tô aqui no
G4 aprendendo aessa liderança cara
qualquer pessoa faria isso né concorda
aí eu fico pensando o que uma pessoa que
não é qualquer pessoa faria aí pô
dentro do vamos imaginar que eu venho
aqui fazer o curso de liderança de vocês
presencial eu ia filmar algumas partes
eu ia observar coisas que não tem
ninguém observando que é uma das coisas
que eu ensino No Light cop né observação
ativa o que que é o light cop vai vamos
entrar
nessa Light cop é isso é você aprender a
escrever muito mais como um escritor do
que como um marqueteiro é uma técnica
por exemplo é observação
ativa observa o que que tá acontecendo
nessa sala aqui
cara na maioria das pessoas vai observar
tá o Leandro conversando com nardon e
com Alfredo Ó mas tem o ponto de vista
da galera que tá aqui só de eu falar o
que que você começou a observar a partir
de de eu avisar não tem os livros que
estão ali você começa a ver su a parede
tá suja aí pô eu boto lá no meu negócio
que pô G4 fatura 300 milhões Mas não
pinta a parede do tipo assim eu dou uma
pequena autod depreciada em vocês para
depois inverter e falar que vocês são
bons mas só o fato de ver a parede suja
que você não viu Tem mais coisa do que
você ô gente Eles são muito bons em tudo
ou alguma coisa nesse sentido né então a
base do Light cop é outra coisa também a
gente não começa prometendo para para
perceber a maioria dos anúncios que você
for ver por aí ou eles começam
prometendo Vê se não é aprenda investir
aprenda gerir sua empresa aprenda a
liderança ou ele é no hiperativo que é
aprenda faça ou ele é uma pergunta está
com dificuldades de liderança agora olha
que louco você é obrigado agora a
escrever um um anúncio ou um criativo ou
um conteúdo que você tá proibido de usar
o
hiperativo só aprenda tal proibido de
usar a pergunta do problema que o cara
tem Ah você tá com problema de
lideranças no seu time e tá proibido e
prometer
hiperativo e e a pergunta essas três
coisas Obrigatoriamente ente se você não
usa nenhuma dessas três coisas concorda
que você vai ter que fazer alguma coisa
diferente da Média que a média se você
perguntar para qualquer pessoa ela
começa os três anúncios ou ou
perguntando ou imperativo ou prometendo
aí você vai ter que fazer o qu se você
não vai fazer nenhuma dessas três coisas
você vai ter que começar com alguma
premissa que é a lógica de toda a linha
argumentativa de comunicação boa ao
invés de eu te falar que você pode
crescer o seu negócio eu te
jogo premissas para que você perceba que
pode crescer o seu negócio é diferente
comcordo por exemplo por exemplo eu
quero ensinar o cara a fazer produto
digital que é o meu caso aí eu chego e
falo ganha dinheiro na internet com
produtos digitais é uma coisa isso
interativo isso é imperativo agora eu
pego e falo para você
assim a hotmart faturou em novembro um
bilhão de reais faturou não né
transacionou em novembro R bilhão deais
é hiperativo não é uma premissa é uma
premissa Mas é uma premissa o quê brutal
é verdadeira né brutal é verdadeira que
eles soltaram eles soltaram soltaram
isso aí o que só que el chama atenção
também chama atenção essa informação
sozinha não diz nada né mas eu vou
precisar do quê Da próxima premissa que
se for verdadeira também é boa desses 1
bilhão faturados a maior parte desse
dinheiro não vai paraa hotmart você
sabia disso a hotmart deve ficar com
para onde vai esse 1 bilhão para onde
vai 700 milhões de
não eu acho que é mais 800 milhões acho
900 milhões 900 milhões foi para
onde foi para infoprodutores a maioria
dos infoprodutores são pessoas normais o
que mais faturou nessa black friday da
hotmart fui eu no caso lá e não foi foi
menos de 100 milhões ou seja tem vou te
dizer R 800 milhões de reais que foram
distribuídos em menos de 20.000 pessoas
tem muita gente ficando milionário com
marketing digital isso não é uma não é
um machismo meu é uma realidade cara e
ela é comprovada alguém quer discutir
com essa realidade alguém quer
argumentar Contra refuta isso refuta que
tem um monte de brasileiro ficando
milionário com marketing digital um
monte vários literalmente
milhares Cara essa é oportunidade
gigante você quer morder um pedaço dessa
oportunidade eu ensino sobre isso eu
nenhum momento Mas você me prendeu até o
final eu eu não te prometi em nenhum
momento não Prometeu nada mas você quer
entregou tudo se você quer por você
mesmo você tem admiração respeito e
confia em mim agora se eu chego só
falando ganha dinheiro com Mark digital
você pode ganhar 1 milhão com Mark
digital que que você pensa ah vai tomar
no teu cu um picareta então a lógica do
Light cop é ao invés de eu prometer eu
levanto premissas mas se eu só levanto
premissas eu fiz aqui de uma maneira
desinteressante eu não tinha l c sim aí
ela cpia cara como é que eu crio uma
narrativa interessante ao contar isso né
então por exemplo eu tinha uma dessas
quer ver uma de premissa boa o custo de
vida no Brasil tá alto é uma premissa
boa ou ruim não é boa porque porque a
inflação só sobe veré é alguém quer
discutir que tá barato tipo o Alfredo aí
que já tá nos bilhões para ele o custo
de vida tá de boa mas pra galera normal
o custo de vida tá alto não tá ó uma
solução é diminuir o custo de
vida sen não você a outra é se endividar
você pode ir se
endividando e a outra é ganhar
mais ganhar mais é a solução mais
inteligente entre essas três não existe
nenhuma outra além
dessas então eu acredito que você
entendeu que ganhar mais é mais
inteligente eu ensino a ganhar mais pela
internet aí eu entro né só que tá
interessante para caramba não tá Ah não
não tá interessante mas eu entendi o o
aí como é que eu deixei ela interessante
aonde eu provo que o curso de vida tá
como é que você provaria sei lá é no
supermercado exatamente foi isso que eu
fiz eu fui no supermercado e comecei a
filmar o preço das paradas e aí fiz um
anúncio mostrando o preço da cenoura o
preço da não sei o que tem um anúncio
que eu tô cortando a cebola aí o cara
fala cara você chora quando você corta
cebola eu não cara falou Pô mas por que
que você tá chorando e eu falei porque
eu tô lembrando do preço da cebola aí
boto o preço aí pô a pessoa dá um
sorriso eu ganhei um pouco da atenção da
pessoa e aí depois eu desenvolvo a linha
de raciocínio eu fiz um no cinema
mostrando no cinema e a pessoa eu fiz a
mesma né do cinema eu tô comendo uma
pipoca chorando aí a pessoa por que que
você tá chorando se o filme é de comédia
el falei que eu tô lembrando do preço da
pipoca comédia E aí eu mostro cara um
ser humano normal eu vou e somo o preço
de tudo que tá no cinema né Quanto você
acha que é um cineminha normal com PIP
ah 150 conto 150 conto cara se você
quiser sair para um qualquer programa
normal dá mais ou menos r$ 50 pro final
de semana nós temos quatro vai gastar aí
quanto que dá 150 x 4 6 60000$ 600 para
ter o entretenimento mínimo do mínimo
não tô falando um grande entretenimento
uma viagem a verdade é que o curso de
vida tá caro você é precisa arrumar um
jeito de ganhar mais o cara olha aquio
fala a minha realidade cara quando eu
vou no cinema meu público não é um
empresário grande igual de vocês né é o
contrário é um cara que tá ou ele tá CLT
e tá querendo sair ou ele tá empresário
dando errado e aí eu mostro essa
oportunidade para ele e esse esse cara
eu falo cara eu vou no âmago dele ali
porque ele tá sentindo isso mas eu vou
mostrando a realidade e de um jeito que
a cada nova frase eu surpreendo ele de
novo com alguma coisa por isso que os
vídeos T essa retenção alta sacou não é
não é marketing é um pouquinho de
storytelling stelling Mas eu achei
interessante que você pegou isso né O
que sobre o que que eu quero falar Tá
aqui a base sobre o que que eu quero
falar né que pode est o dvida tá caro
você pode gastar menos ou ganhar mais e
tem uma outra que eu esqueci o terceiro
Mas falou Beleza tem isso daqui só que
isso daqui não não é interessante de eu
falar desse jeito de contar uma história
para que isso fique interessante e daí
você vai lá e pô mas eu o cara chegou à
conclusão que eu queria que ele chegasse
porque você porque é a mesma coisa que a
gente conversou antes tipo a base a
linha de pensamento Lógico é claro você
colocou emoção numa linha de pensamento
lógico a base o segredo para eu fazer
isso é essa pergunta é poderosíssima
Qual a conclusão que você quer que o seu
Lead
chegue cara olha só que pergunta boa
Qual a conclusão que você quer que ele
chegue aí depois cara como é que você
faz ele chegar a essa conclusão Como que
você faz alguém chegar a uma conclusão
argumentando né que que são argumentos
são premissas tá eu quero que o cara
chegue à
conclusão que sozinho ele não vai
aprender a empreender essa é a conclusão
Qual o argumento que você me dá que
corrobora com essa conclusão fala um
argumento que pô é mais difícil aprender
a empreender sozinho me dá um argumento
Ah você vai gastar muito no caminho vai
demorar para você aprender é esse é um
argumento que eu chamo de pretencioso
tipo tá na cara que você vai me vender
quando você fala ó você vai demorar
muito é um argumento bom mas eu já sei
que você vai me vender me dá um
argumento que é despretencioso que
qualquer pessoa que é empreendedor vai
falar É verdade é sozinho é Você tá
sozinho mas vamos pegar um específico do
caramba tipo vai trabalhar muito sei lá
eh deixa eu pegar um que todo é uma
coisa que todo empreend dor fala cara é
isso mesmo esse cara me entendeu Deixa
eu ver se eu pego uma aqui sobre isso
é tá sempre devendo você nunca conta
pagar você nunca concorda com seu
sócio concorda que 100% dos
empreendedores vão falar cara é muita
briga tal
eh e na cabeça dele ele sempre tá certo
e eu não sei se é nunca mas eu acho que
é você você discorda você
sempre você boa Tá vendo como é que é
uma prissa ruim porque ela foi
facilmente refutável né Aí ele refutou
bem mas aí eu mudo cara beleza é você
muito constantemente discorda do seu
sócio na cabeça dele ele tá sempre certo
na sua cabeça você tá sempre certo
tentar resolver isso só entre vocês dois
argumentando não tem dado certo quando
tem uma pessoa de fora vendo ela
consegue encontrar o melhor caminho no
pensamento dele e do seu e vocês vão ter
um um um caminho muito melhor aí o cara
vai falando é verdade é verdade é
verdade essa pessoa de fora se chama G4
E aí ele vai ind pra G4 entendeu É óbvio
que eu tô criando aqui de uma maneira
bem aleató para entender a dinâmica mas
a dinâmica É essa a base do lcop é isso
é ao invés de eu ficar querendo quantas
pessoas já foram treinadas com lcop ai
cara já deve estar com as 4.000 pessoas
né EUA funciona pro dono do varejo
coloca 41 he der vou virar aluno também
pô vou te dar faz uma ar lóg ela ela
funciona funciona para tudo cara para
varejo funciona para vender isso aqui
por que que isso aqui é bom aí vem o
cara vendedor compra e isso aqui porque
é maravilhoso e sô eu falando bem É
pretencioso eu falando bem desse negócio
cara qual é o a linha de raciocínio que
eu quero que ele chegue aí dá para fazer
um [\h__\h] criativo me bota para fazer um
pu dessa parada aqui pris eu fazer se eu
não consigo fazer um vídeo de 1 Milhão
para vender chá consigo aí dá para fazer
Ah qual premissa dá para começar eu já
começo a viajar né começar a ler o
rótulo dá para começar a comparar rótulo
pô quero vender esse chá aqui será que
tem um chá que tem uma qualidade pior e
eu não preciso mostrar né mas se eu
comparar os dois rótulos Será que dá
para eu comparar o que tem aqui de
coisas naturais com a comida natural
mesmo e botar aqui do lado isso aqui
equivale ó já começa a pensar né Ah isso
aí eu já falei pô essa parada de botar o
pratinho cal do Big quantidade de prato
de comida [\h__\h] eu demorei 35 anos para
poder tomar entender que de tarde é
melhor do que eu comer um croaçã que eu
acho que é menos menos comida comer um
prato de comida ã esse aqui davia você
pegar ó isso aqui equivale a uma
uma sei lá que que é isso aqui qual que
é o sabor desse aqui morango aí você
bota isso aqui equivale real a
quantidade de nutrientes do morango não
sei o qu agora esse outro chá aqui que é
o mais vendido que você vê por aí
imagina falar a marca aqui não vou falar
não né hum ele equivale a mais ou menos
isso aqui de Açúcar então isso aqui você
tá se nutrindo isso aqui você tá
ingerindo ingerindo açúcar aí beleza é
que é como mercado de nutrição e tá
explodindo na internet é como mercado de
nutrição mas aí qual que é o lance quem
tá usando isso para o mercado de
nutrição tá usando isso a maioria de de
quem tá fazendo são os profissionais
liberais os nutricionistas as marcas não
porque Elas acharam que não dá para elas
entendeu dá para fazer dá para marca
contratar o ugc da vida um Creator um e
fazer via puble né Mas por que que ela
não faz na parada dela mesmo cara por
que que não faz pô tem um vídeo que é eu
levando meu filho para colher morango tá
até no destaque
aqui será que a marca que nem essa não
dava para contar uma história deixa eu
ver aqui não sei mas é 5 milhões de
visualizações para divulgar um curso no
final a história do dia que eu levei meu
filho para comer morango tal não sei o
quê E por que que eu trabalho que que
qual que é o lance do Light cop eu
começo a falar sobre nesse caso os
valores para mim eu Falou cara eu
trabalho para poder ter tempo para
curtir meu filho passar o final de
semana lá com ele comendo morango e tal
e não pro contrário para eu virar
escravo do dinheiro e tal aí beleza essa
essa mensagem não é tão interessante
para caramba né não é uma agora do jeito
que eu contei lá eu boto em palestra meu
irmão é choradeira [\h__\h] ri chora ao
mesmo tempo porque eu sei fazer o amor
também então o cara começa rindo de
repente tá chorando com cartão de
crédito na
mão parece aquele meme do John traval o
que que aconteceu meu irmão O que que
aconteceu tô comprado esse cara entendeu
bom agora para escrever um negócio desse
não é tão rápido quanto Ó tem que fazer
100 não cara eu vou fazer um desse aí e
apostar nesse O problema é que quando
flopa eu só tinha um aí eu tenho que
correr para fazer outro mas é mais
difícil de flopar assim depois de um
tempo você pega mais a mãe muito bom
cara porrada muito bom o você falou do
negócio que vocês são muito bons para
mim que para mim é onde você separa quem
tá olhando para esse tipo de digital
marketing e quem tá fazendo marketing
digital na minha cabeça existem dois
tipos de
marketing o digital marketing que é
pensa de forma digital que é isso Pensa
no que o cara vai tá fazendo onde o dedo
dele tá na tela [\h__\h] se ele arrasta
para cima se ele clica se ele tá
assistindo deitado se ele tá assistindo
sentado se ele tá assistindo escondido
então você pensa no comportamento
digital e faz marketing que é o que você
tá falando aqui e o marketing digital é
Você faz marketing e entrega na internet
você faz lá e pô publica você faz lá e p
Posta você faz o marketing antes de
distribuir no digital esse outro não
você pensa no comportamento digital e
constrói marketing e nesse digital
marketing vocês TM uma coisa que eu acho
incrível que é antes de vender criar
audiência enquanto aqui o digital ele tá
sempre levando a oferta através da
internet o digital marketing ele tá
criando uma audiência para construir uma
oferta aqui você cria uma oferta e
anuncia na
internet tem alguma regra irmão do tipo
assim cara a gente de 100% do orçamento
30% é para construir audiência 70% é
para manter a frequência nessa audiência
eu sei que o Sobral tem uma tem uma
equação Zinha dele nisso aqui que se eu
não me engano é mais ou menos essa é 30%
para criar audiência 70% para fazer
remarketing e e e e rodar anúncio Na
audiência que ele criou vou te dar a
resposta que ninguém gosta né que é o
depende é porque o Sobral ele vem ele
faz só lançamento eu acredito né Não sei
se ele tem o meu é Perpétuo então é um
pouco diferente por quê Porque vai ter
eu eu faço isso que você falou eu crio
audiência para vender para ela mas eu
também vendo para audiência fria é óbvio
que a menor parte da audiência fria Me
compra né mas é um [\h__\h] erro e
dependendo do tipo de produto ter que
criar audiência para vender é um
problema eu tenho uma piada que eu gosto
né que é imagina que você tá com você
entupiu a privado da sua casa imagina tá
lá imaginou né É ruim né Aí você liga
pro cara da desentupidora você procurou
no Google sabe qual que é a primeira
quem que você vai clicar quando você tá
com esse problema na primeira que
aparecer você já viê alguém fazer
pesquisa de mercado de preço de
desintupidora o mais caro ou eu quero o
primeiro eu quero o mais rápido possível
né então eu ligo no primeiro e falar
cara tô com problema aqui você pode vir
aqui agora né tem que ser imediatamente
né aí o cara não cara vou te mandar um
eBook vamos construir um relacionamento
Então você tem produto de dor depressão
emoção relacionamento esse da Cátia por
exemplo ktia Tinha produto
eh muito íntimo ali a pessoa que senti
dor você acha que ela ia Tinha pessoas
que precisavam imediatamente da solução
né então a gente vendia imediatamente no
meu é menos a
pessoa tem que tomar a decisão de mudar
de carreira tal mas tu tá ligado que tem
uns caras que estão querendo abrir um
produto digital hoje que já foram lá pro
Érico entenderam como é que o lançamento
funciona acha que não é para para ele aí
ele vê Perpétuo assiste um vídeo meu e
consegue comprar então beleza vai
comprar eu tenho uma coisa que é assim
são essas quatro etapas que eu boto
descoberta relacionamento conversão e
remarketing então eu tô sempre fazendo
conversão independente do público se o
cara público frio tem interesse nos
assuntos lá e aquele segmentação que eu
tô colocando converte eu vou escalar
enquanto ela conseguir escalar lá na
hora de fazer o tráfego quem vai dizer a
porcentagem são os meus próprios
criativos ele vai otimizando de acordo
com o meu resultado Mas eu também sempre
tô fazendo descoberta de base que é onde
vem a grande maioria da minha venda
porque aí eu vou te falar hoje meu quem
me compra de primeira mesmo sem ter que
ver remarketing nenhum deve ser sei lá
3% é bem menos do que os 30 do sobrau aí
sacou Uhum mas aí eu pego a galera que
que não me conhece faço descoberta só de
ver um videozinho meu de descoberta
depois ele já vai começar a receber
direto de conversão Mas pode ser que ele
não compre Mas eu também tenho anúncio
rodando de relacionamento o tempo todo
as minhas lives meu podcast eu também
tenho meu podcast quantas lives você faz
por cara eu faço uma por dia todo dia
uma live meio-dia quanto tempo uma hora
de Live Live sozinho sozinho não eu faço
no Instagram e eu faço consultoria essa
semana eu t meio off por causa do evento
né mas no dia normal de trabalho todo
dia meio-dia eu faço uma live no
Instagram eu pego essa mesma Live subo
no YouTube eu baixo do Instagram subo no
YouTube essa Live é uma consultoria com
um aluno meu tipo trocando ideia e
resolvendo um problema dele e subo no
Spotify aí meu Spotify é bem visualizado
também e se eu vou num evento presencial
meu e pergunto quantos de vocês aqui
assistem a minha Live no meio dia cara é
um aula todo mundo levanta a mão então a
Live é o que Aonde eu realmente convenço
o cara a me comprar tipo o cara que viu
esse conteúdo meu aqui cara eu eu
prefiro na boa 200 pessoas vendo esse
esse essa Live inteira que a gente fez
aqui do que uma 1 milhão vem no meu rius
prefiro essas 200 porque essas 200 aqui
cara me ouviu por muito tempo gostou
entendeu sabe que eu consigo ajudar já
tá querendo entender como é que el tipo
é muito poderoso né Agora imagina todo
dia uma dessa os cara viciado só vai
malhar Se for me ouvindo entendeu só vai
lavar louça então eu faço isso então tem
sempre fazendo anúncio de descoberta aí
o melhor para mim é vídeo no YouTube e
eu patrocino lá no YouTube também e rios
e é o que mais funciona para mim de
esses de contar história tal de topo de
funil então descoberta é isso
relacionamento são as minhas lives de
conteúdo denso E aí conversão e
remarketing os criativos mais aí tem os
normais que fo que eu falei tipo só
bater pro gol nada de criativ não e tem
uns um pouco mais criativos chama
atenção e bastante remarketing Eu tenho
tanto remarketing que não é mentira não
essa história uma vez eu fui no dentista
entrei no elevador o cara olhou me
reconheceu e falou assim pô bicho até
aqui até no elevador cara me dá um tempo
pelo amor de Deus assim eu sabe quanto
tempo mais ou menos eu tento perseguir o
cara no remarketing pro resto da vida
enquanto ele tiver lá cara eu não é é é
bem talvez depois de um tempo a a minha
marca vai ser mas hoje em dia tá dando
tanto LC mas mas da conversão e
remarketing é onde você coloca o pago
não coloco pago em tudo em Tudo É
principalmente no no YouTube no
descoberta do YouTube é no descoberta do
YouTube bof mas daí é um canal é é um é
um anúncio que você fez especificamente
pro YouTube específico pro YouTube é é
um anúncio que é muito louco eu gravo um
vídeo normal de 18 minutos e patrocino
aquele vídeo E aí eu otimizo pela
quantidade
de tempo visualizado Ah eu vou otimizar
para 50% do vídeo P um vídeo de 8 ou 18
minutos o cara queche 50% meu amigo vale
muito e aí eu boto dinheiro aí e o
YouTube é onde eu tenho o pessoal acha
que eu sou o cara do Instagram né O
YouTube é onde eu tenho as vendas cara o
público do YouTube que me Assiste eu não
sei se todos os mercados são assim e tal
sa com quantos seguidores lá uns 700.000
no
YouTube esse é o cara que paga ele
compra ele cons o público do Instagram é
muito eu eu eu continuo no Instagram
para relacionamento e remarketing Mas
aonde eu descubro a minha melhor
Audiência hoje é no YouTube a Cátia
também cara a gente botou 11 milhões de
inscritos na ktia cara Fortuna a gente
fez no YouTube da C fortuno E hoje eu
vou falar pra galera que tá ouvindo aí
não sei se vocês usam isso aí também mas
é uma oportunidade gigante porque a
maioria da galera tá fazendo mais
marketing no Instagram e seo para
YouTube tá uma mina de ouro porque os
vídeos estão tudo de 2000 e sei lá 2015
2017 2020 se você quiser ficar em
primeiro em tudo no YouTube hoje vocês
cara é muito fácil a quantidade de gente
que vocês têm para botar para gravar eu
quero ficar em primeiro em como
contratar curso de liderança gestão e
liderança E aí você pensa Ah não vale a
pena esse esforço vale a pena muito esse
esforço em ficar em primeiro porque é o
cara que tá procurando vamos ver curso
de liderança quem que aparece
aqui
ó ó se não for vocês eu vou falar tem
uma máquina de dinheiro aqui para
vocês eu vou te falar porque que eu acho
isso
ó tá tipo Leandro carnal nem curso Ele
tem
sacou vocês não tão eu acho que tem uma
oportunidade
aqui porque olha a quantidade de views
como liderar Pessoas que
batem de frente com você
141 247000 é muito digita copywriting aí
para você
ver eu vou est em primeiro quanto que
você acha ó lá ele lá ele 287 28 Quanto
você acha que isso vale para
mim e cara quão fácil foi eu ficar
porque a maioria tudo o vídeo antigo
então eu gravo seis vídeos com tema
copyright no caso de vocês nem precisa
ser vocês porque vocês têm vários outros
professores Vocês ficam em primeiro do
Google cara quando eu fiz com a ktia Na
época eu botei pompoarismo a gente
ficava primeiro segundo terceiro era
literalmente um faturamento de milhões
de reais vindo do YouTube sem gastar
nada isso daqui é no teu canal isso é no
meu canal mas na época do da Cátia a
gente fez muito dinheiro só fazendo so
para YouTube pessoal achava que a Kátia
era ela tem também alguns vídeos que são
mais influenciador digital mas a gente
dominou todas as disfunções sexuais
femininas no YouTube e não tinha ninguém
concorrendo era quase que falar assim
galera tem um camião dinheiro aí para
vocês pegarem aí a gente fazia eu devo
ter gravado sei lá 100 vídeo só com a
palavra pompoarismo aí depois gravei não
sei quantos com a palavra libido aí
tinha um que era vaginismo Será que tá
em primeiro até
hoje mas esse era o que mais trouxe
dinheiro pra gente porque era uma parada
que não tinha tanto View mas convertia
muito né é uma disfunção Débora Pado é
ela já não tá mais em primeiro porque eu
falei né ela não sei se ela parou de
fazer com esse termo aí perdeu né a o
posicionamento e entrou uma outra pessoa
que é especialista só nisso aí ela criou
o canal chamado vaginismo aí ela vai
nadar de braçada aqui isso aqui era o
termo que mais convertia pra Cátia
porque a pessoa tava numa dor grande que
era o lance que eu falei da privada
entupida né Por Você pode ter um termo
que dá muito vi qual que o de você Você
acha que mais dá Vi em relação a G4
assim
tipo eu acho que liderança deve ser o
que mais D viu mas talvez gestão de
pessoas é o que mais converte eu falo
porque eu tenho mastermind o maior
pipino de todo mundo é contratar liderar
fazer o RH da parada E aí cara quanto de
dinheiro não tem só em treinamento de
pessoas dentro do YouTube para vocês é
um caminhão e a galera tá só no
Instagram e tal então eu faço aí né
descoberta muito no YouTube respondendo
sua pergunta de um jeito longo para
caramba não mas que aula cara por vai tá
aula porrada agora reta final aqui
algumas perguntinhas bate bola Bora que
que é mais importante estratégia de
marketing ou um produto bem
posicionado cara nem sei a diferença n
eu acho que são Me explica aí a
diferença não sei o time que escreveu
aqui acho posicionar é uma estratégia
posicionar é a estratégia de marketing
pô
é para quem quer começar a criar um
infoproduto Qual a principal lição que
você recomendaria pro início começa
rápido não demora não Fix não ficar
muito tempo pensando na morte da bezerra
cria um plano MVP rápido velocidade é
importante demais primeiro cliente
depois produto primeiro audiência depois
produto eu penso primeiro no
produto eu penso primeiro no produto
depois eu procuro audiência que aí que
eu já ouvi muito disso sabe do tipo cara
vai lá começa a falar de um assunto vê o
que que a galera vai vai te perguntar
ver para o qual é a dor ali ver dá para
eu não ser rápido né não vou ser também
tão longo não pode pode Qual que é o
problema disso é que o produzir no
Instagram é é a vai botar uma palavra
que vou bloquear você é droga cara então
você começa a produzir aí você começa a
ver os views os likes aí você vai
gostando disso e você vai dedicando
muito tempo para isso mulher aluna minha
mulher cara vai fazer book a vai se
preocupa com logo e fica muito tempo
nisso e quantas pessoas eu vi perder
meses às vezes mais de um ano
produzindo essa audiência que não tem
dinheiro para fazer a audiência
acontecer também e cara se tivesse
pensado direto no produto igual eu fiz
com a ktia lá tal Já tá pronto Enquanto
essa audiência que você tá criando já
tem algo para vender é e e isso aqui
também você vai tender adiar enquanto
você tá se dist isso aqui é uma [\h__\h]
distração isso aqui é gostoso isso aqui
é chato mas o que vai dar vai
transformar no negócio é o modelo de
negócio né O que você vai vender Então
resolve isso aqui ah mas depois a
audiência aí vai trocando melhorando
entendeu conhecendo melhor a audiência
isso aqui não para de mexer nunca vocês
param de mudar o produto de vocês um dia
vocês sempre estão melhorando o produto
mudando o produto reposicionando
carteira Então cara primeiro MVP de
produto audiência para vender o MVP e
depois você constrói rede social rede
social é maior distração Nossa eu tenho
problema sério com isso não sei se você
tem mas eu fico um pouco viciado cara em
ver os números e tal então É ruim cara
deixa eu te falar qual é a aposta pro
marketing de 2025 do ladeirinha que que
você vai focar onde você vai botar mais
orçamento que que você tá olhando mais
mais evento presencial cara a minha
aposta é ment a minha mentoria fluxo a
gente vai usar a gente nossa maior parte
da folha hoje já é suporte para
mentorados então a gente quer renovação
eu quero que esses caras ten resultado
para renovar e para querer continuar com
a gente então eu quero já começar um ano
com alguns milhões faturados garantidos
da minha base base de mentorados que vai
crescer comigo e a gente tá criando um
aplicativo chama Lead laab tô falando em
primeira mão nunca falei isso
abertamente só em eventos menores né e é
um um um aplicativo que faz a mensuração
dos seus funis de venda você vai criar
um funil de venda lá e vai mensurar ele
de uma maneira mais precisa do que a
gente tem n nas ferramentas de hoje né
Google Analytics ou outras ferramentas
aí a gente criou um bi pra gente interno
uhum e ele dava muita segurança pra
gente aí um parceiro nosso começou a
pegar esse Bi e oferecer como serviço
caro pros nossos clientes de mastermind
de mentoria caro que eu digo vale a pena
tá a gente inclusive contrata ele também
falei cara mas se a gente pegasse essa
solução e vendesse em escala para alguém
que não tem um bi legal e aí a gente tá
apostando muito nisso aí então você tem
uma noção da jornada do cliente até a
compra né mas com precisão exata sabe e
focado para mercado de infoproduto bom
futo qual o futuro do mercado de
infoproduto ai cara no Brasil e no mundo
sei que você qual é o seu feeling
saturação você acha que não eu acho que
crescimento porque assim as eh vai tudo
mudar
né Inteligência Artificial é assim teve
a onda do ecot que todo mundo tentou
virar meu sucesso e todo mundo tentou
virar recorrente uhum né todo mundo
parou de querer vender por R 2.000 e
vender por R 99 por mês todo mundo se
deu mal porque a conta não não se paga
Uhum aí agora claramente é a era do App
do do do do size todo mundo tentando
fazer um software eu acho que não os
grandes né Eu acho que a gente tá na era
das do High ticket tá todo mundo
querendo fazer um High ticket Por quê
você falou que comprou meu curso e
assistiu é a maior Raridade do mundo né
a galera hoje em dia
prefere que que você prefere vou fazer
uma pergunta para você comprar o Stories
10x
é não é nem for me ou é comigo então
assim tem duas maneiras ou com o
evento Então assim que que você prefere
comprar o Stories 10x e a XX no seu
computador na hora que você quiser que a
gente sabe que é nunca que você vai
preferir qualquer outra coisa mais
interessante ou passar um final de
semana e a gente passa o conteúdo
inteiro junto com você mesmo que seja
mais caro então eventos de imersão vão
funcionar cada vez mais tanto online
quanto presen
é o que a gente faz desde do começo né a
gente a gente nunca foi pro online forte
até a gente ter um online onde a entrega
de valor era tão grande quanto o
presencial Então esse é o negócio que
desde lá do começo era chato para
caramba quanto a isso porque a única
coisa que a gente entrega que é valor né
o o cliente ser impactado e de fato ter
resultado é o que muda nosso ponteiro no
longo prazo então Sempre falei galera
não vamos fazer online igual tá todo
mundo fazendo vai lá grava e deixa grava
porque ninguém assiste ninguém assiste e
a gente fez uns foi bem da a gente mudou
o jeito que a gente faz o nosso online
né então a maioria dos nossos online são
seis semanas ao vivo online que é
diferente do você vai lá e assistir
gravado porque a pessoa tem que ir às
vees tem algum incentivo para ela est lá
então então tem outra pegada porque a
aula em si você vai ter a aula vai ter
uma aula gravada mas a aula em si vai
ter muita discussão de caso Vai ter
muito aprendizado que é o faz comigo é o
que você tá falando né Eu acho que é
isso faz comigo é a tendência Por que
você deixa deixar o cara ser autodidata
uma vez eu falei isso pro JP ele falou
assim eu jamais faria isso falei tu é o
JP [\h__\h] tu é o cara que criou a empresa
agora o cara normal você prefere fazer
um curso de inglês lá que você assiste
as aulas normal ou você tem que ir lá e
ver o professor e falar com ele qual que
você acha que dá mais resultado é o que
você vai lá e fala com o professor né e
ele é mais caro eu acho que as pessoas
vão pagar mais caro para ter resultado e
pro infoprodutor a margem dele fica
maior é ele não vai nem pra consultoria
né ele consegue fazer meio que quase que
um workshop Dá mais trabalho é um
workshop Só que nesse workshop o
infoprodutor tem a chance de vender para
uma boa parte dessas pessoas a
consultoria a mentoria sim porque Beleza
você fez aqui mas só fazer aqui você
aprendeu e você vai ter que se virar
sozinho no dia a dia agora quer
continuar comigo pro resto da sua vida
que eu nem falo mais ó que vamos passar
um ano não eu quero que você vá comigo
vocês vocês querem um cliente aqui pro
resto da vida né então é isso que a
mentoria que eu acho que vai oferecendo
né cara eu quero Quanto mais tempo esse
cara tiver comigo mais eu vou então eu
acho que ticket alto vai ser um um
acompanhamento de mentoria vai ser uma
tendência sa que ele falou é legal
tá parar de vender o ano não vender o
resto da vida vender tipo tipo assina aí
a multa é x se você quiser cancelar que
a multa existe mas tipo assina
aí toda vez quando chega em novembro o
cara tem que tomar vamos dizer que ele
entrou em novembro ele tem que tomar a
decisão de continuar né E aí a gente
inverteu lá no nosso quando ele quiser
parar ele tem que avisar que quer parar
Então ele vai continuando no dia que
você quiser aí a galera Qual que é a sua
vamos fazer o evento de renovação aí ele
tem toda vez ele tem que decidir se vai
renovar ou não o meu é o sim óbvio né
você tá renovado o optin ex ele já tá
optin ele tem que fazer o opt out ele
tem que fazer o opt out Então você tá
comigo pro resto da vida ess e aí eu
acho que essa é uma tendência Só que eu
acho que os outros produtos não vão
deixar de existir produtos gravados
porque tem público para eles também né
mas eu acho que essa aí é a nova moda e
essa do sars ela é uma moda que tem uma
barreira de entrada maior né sim assim
pra galera se ferrar é fácil é só é caro
para fazer mas m tem um jeito barato faz
com um aplicativo Zinho assim vai dar
ruim e mais gente vai se ferrar Qual que
é o lance do infoproduto mentoria curso
online ebook tem PDF tem gente que vende
Barreiro de entrada baixo é baixo e dá
caixa cara
pode pegar tipo assim feito né até mal
feito da C sei saca às vezes eu olho
umas paradas assim eu falo me irmão como
é que esse car dá mas não sobrevive né é
aí o cara vai melhorando porque com
dinheiro ele se ele for ele vai
conseguindo construir e tal então fazer
caixa com SAS é muito difícil agora se
der certo você vai vender muito caro e
fica fica é muito mais dinheiro do que o
cara que ficou ganhando eh vendendo e
produto mas aí são quantos que consegui
você me fala me enche uma mão com cinco
que Deva cer no mundo de infoprodutos só
o Érico que dropou para hotmart é mas
ainda assim é assim deu certo né Vamos
imaginar mas fala outro que CONSEG consu
vender ainda ninguém é difícil SAS é ah
não SAS tem um monte não SAS tem mas
Gino produtor que fez um sze conseguiu
vender produt não sei nem não sei eu não
conheço eu não não mas até até você
falar esse monte aí é
é ele é pequeno perto da quantidade de
infoprodutores que ganharam bem menos
dinheiro entendeu é tipo assim são
milhares de infoprodutores para centenas
de SAS que deram certo mesmo sacou
maioria vai perder dinheiro do
investidor sei lá né
investidor momento Maria Gabriela
ladeirinha Opa Liro Rio uma curiosidade
sobre ladeirinha que ninguém sabe
ninguém sabe cara deixa eu ver ah não
sei se ninguém sabe que eu não quero
falar nada demais né Eu tenho dois
filhos sabia que tenho dois filhos não
dois filhos que idade eles T um tem 6
meses e o outro tem 3 anos parabéns dois
filhos você tem também dois tem três tem
três um de seis um de três e um de um
ano uma menina de um ano defina Leandro
ladeira e um Stories e um
Stories deixa eu ver cara que umas
pergunta boa né cara ainda mais para um
cara Light copia agora se eu falar olha
lá ol olha olha o orgulho dele Olha o
pink bliders podcast cara hein ah
moleque Leandro Ladeira em um
Stories é
cara é o o primeiro TDH bem sucedido do
Brasil né é o segundo né o segundo el
também tem o thalis tem pô o thalis é
muito arrumadinho para quem tem tthh n
esquece pô é ele é no último tá cara vai
Complete a frase O Brasil precisa de
no Brasil precisa
de C mudar mudar Mud e o digital precisa
de
quê o digital precisa de
profissionalizar porrada uma métrica
indispensável para medir o sucesso de um
info produto uma métrica indispensável
taxa de
resultado um sonho que você ainda não
realizou
fora do Brasil se tivesse Super Poder
qual problema do mundo você gostaria de
resolver
corrupção
incrível senhoras e senhores Little R
Leandro Ladeira o homem do Light cop
hoje no extremos E aí querubin tô vendo
que tu tá anotou aí fez desenho aula
cara aa V vou assistir os outos cursos
que ele vai liberar pra gente inventou o
novo D
não Do It Yourself do it For Me With Me
Do It
comigo que eu não fiz é que eu não fiz a
comigo ess da é b comigo cara é isso daí
comig passa comigo irmão tem alguma
mensagem que você queira deixar pra
turma pros empresários gestores que
assistem o extremos eu continue
assistindo extremos que é muito bom ah o
cara político a cara é
isso foi um prazer estar aqui com vocês
quem quiser me acompanhar aí Leandro
Ladeira no Instagram
e é isso sem muitas mensagens né
Obrigado meu querido para te seguir V
uma honra Leandro Ladeira no Instagram
no YouTube também e você Alfred Soares e
você @bruno nardon É isso aí galera
segue também o extremos o G4 podcast
deixe seu comentário compartilha no
grupo de empreendedores no WhatsApp aí e
até o próximo episódio tamo junto e bora
[Música]
vender i